(กองทุนปารีส)
(ปารีสนี้ไม่มีหอไอเฟล)
- ไง แมกซ์ - ไง พี่สาว
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณยาย - อรุณสวัสดิ์
มีใครไปเอาจดหมายมาแล้วรึยังวันนี้
ยัง
เอมิลี่ เธอเอาจดหมายมายัง
นางดูเดอะฮันนี่พ็อตอีกแล้ว
- นี่! - คุณจะเลือกเงินหรือที่รัก
ฉันเลือกที่รักค่ะ
- หมกมุ่นเข้าเลือดแล้ว - ยายได้รับจดหมายเมื่อเช้า
มาจากฝรั่งเศส
(เรียน คุณดอว์น คุณได้รับการตอบรับ…)
ฉันเข้าได้แล้ว
- เข้าได้แล้วเหรอ - ดอว์น!
เขารับหนูแล้ว
ดอว์น แม่หนูต้องภูมิใจมากแน่ๆ
- ความฝันแม่หนูเลยที่หนูจะได้เรียนที่นั่น - ไปเรียนศิลปะที่ปารีสเลยนะ
พระเจ้า เดี๋ยว ขอดูหน่อย
เดี๋ยว ตรงนี้ที่บอกว่าไม่มีที่พักให้นี่คืออะไร
มันเขียนว่า "คำขอทุนของคุณไม่ผ่าน
ค่าเล่าเรียนรวมค่าครองชีพ โดยประมาณอยู่ที่สามหมื่นต่อปี"
แล้วกองทุนปารีสของหนูจะพอมั้ย
ไว้ค่อยคุยรายละเอียดนะคะ
หนูจะไปทำงานสายแล้ว เบอร์ดี้ หนูจะไปรับยาให้นะ
แมกซ์ อย่าลืมเอาแผ่นโน้ตดนตรี จากคณะประสานเสียงมาด้วย
โอเค ฉันไปละ
เดี๋ยวๆ หนูแทบไม่ได้กินอะไรเลย
ขอบคุณค่ะเบอร์ดี้ บายทุกคน
วางมือถือซะ กินข้าวดีๆ
เธอทำฉันตกใจหมดเลย
โทษที พอดีฉันเห็นหน้าพี่เมื่อกี้ มีอะไรเหรอ
ฉันไม่มีเงิน
ได้ไง พี่เก็บเงินมาตั้งหลายปีแล้วนี่
ตอนเบอร์ดี้ล้มเมื่อปีที่แล้ว ประกันมันไม่ครอบคลุมทั้งหมด
เดี๋ยวนะ พี่เอากองทุนปารีสไปใช้เหรอ แล้วตอนนี้เหลือเท่าไหร่
พอจ่ายค่าเทอมปีแรก
แต่หลังจากนั้น ค่าตั๋วเครื่องบินฉันยังไม่ไหว ไม่ต้องพูดถึงค่าที่พักเลย
อย่าเพิ่งบอกเบอร์ดี้นะ
ได้ แต่นี่มันความฝันของพี่กับแม่เลยนะ มันต้องมีทางสิ
เดี๋ยวฉันจะหาทางเอง
ฉันขอติดรถเข้าเมืองด้วยได้มั้ย ฉันต้องแวะไปพิกลี่วิกลี่น่ะ
ขึ้นมาเลย
ขอบคุณนะ
ออเดอร์ได้แล้ว!
ขอบคุณ
ได้แล้วค่ะ บั๊ก
เฮ้ ดอว์น ให้โอกาสฉันอีกสักครั้งได้มั้ย
ลีไว นี่มันสองปีแล้วนะ ปล่อยไปเถอะ
แถมฉันก็รู้นะว่านายคบกับแทมมี่ร้านแดรี่ควีนอยู่
- ไปได้ยินมาจากไหน - จากทุกที่
แสดงว่ามีคนพูดถึงฉันสินะ
ดอว์น ฉันรู้แล้วว่าพี่จะไปปารีสได้ยังไง
เดอะฮันนี่พ็อตกำลังมุ่งหน้าไปปารีส และเราต้องการคุณ
เธออยากให้ฉันไปออดิชั่นเดอะฮันนี่พ็อตเหรอ
ใช่
ความบ้าคุณจะรับครีมด้วยไหมคะ
ไม่เอาน่า ออดิชั่นวันเสาร์นี้ที่ดัลลัสนะ
ถ้าเขาเลือกพี่ แค่ค่าปรากฏตัว ก็ 20,000 ดอลลาร์แล้วนะ
แล้วที่ฉันรู้ก็เพราะ
คนที่ได้อันดับสองปีที่แล้ว เอาเงินไปทำก้นมาไง
รับกาแฟเพิ่มไหมคะ
ฟังนะ พี่ไม่ต้องเล่นทั้งรายการก็ได้
เพราะถึงตอนที่โดนคัดออก พี่ก็อยู่ที่ปารีสพร้อมเช็คก้อนโตแล้ว
ฉันไม่เคยดูเดอะฮันนี่พ็อตเลยสักตอน เขาจับได้แน่นอน
นั่นไม่ใช่ปัญหา ฉันจะเทรนให้พี่เอง
พี่ก็รู้ว่าสถาบันศิลปะที่ปารีส มันจะช่วยปูทางให้พี่ได้จริงๆ
ปีก่อนพี่ควรให้ฉันช่วยเรื่องเบอร์ดี้
ให้ฉันได้ช่วยให้พี่ได้ไปปารีสนะ
- ก็ได้ - จริงเหรอ
แต่ฉันจะไม่ทำก้นเด็ดขาด
เดอะฮันนี่พ็อตทุกซีซั่น จะมีหนุ่มโสด รวย หุ่นแซ่บหนึ่งคน
แล้วก็มักจะถ่ายทำกันที่คฤหาสน์สุดหรูของเขา
เขาจะเริ่มกระบวนการคัดผู้หญิงออกทีละคน
จนกว่าจะเจอรักแท้ของเขา ในตอนจบซีซั่นที่ดราม่าสุดๆ
เพราะนั่นแหละคือตอนที่ผู้หญิง ต้องตัดสินใจว่าจะเลือกเขา หรือเลือกเงิน
- เงินเท่าไหร่ - หนึ่งส่วนสี่ล้านดอลลาร์
ใครจะเลือกผู้ชายละเนี่ย
โอ้ เกือบทุกคนเลย
เพราะพวกหล่อนติดอยู่ในวังวนแห่งความรัก
วังวนแห่งความรักมันคืออะไรก่อน
ก็ลองจินตนาการดูว่ามีผู้ชายคนเดียวในที่นั้น…
- แค่เนี้ย - กับผู้หญิง 20 คน
แย่หนักไปอีก
แล้วทุกกิจกรรมก็ออกแบบมา เพื่อกระตุ้นสัญชาตญาณการแย่งชิงความรักและคู่
โอเค ฉันวิเคราะห์แบบแผน พฤติกรรมของผู้เข้าแข่งขันมาแล้ว
แล้วเพื่อให้พี่โดนคัดออกตั้งแต่แรก
- พี่ต้องทำตรงข้าม - เข้าใจแล้ว
พวกเธอชอบสะบัดผม แล้วก็จ้องตาเขาแบบหวานซึ้ง
เพราะงั้นห้ามสบตาเขาเด็ดขาด
แล้วการได้จูบเขาเป็นคนแรกเป็นเรื่องใหญ่มาก
เพราะงั้นพี่ต้องชัวร์ว่าห้ามเป็นพี่
โอเค ห้ามสะบัดผม ห้ามมอง ห้ามทำตาซึ้ง ห้ามจูบ
ถูกต้อง แล้วไม่รู้ทำไม แต่ในรายการแบบนี้ไม่เห็นใครกินอะไรเลย
เพราะงั้นตามสบายพี่ ยัดเข้าไปให้เต็มที่เลย
นี่มันบ้าชัดๆ เลย
ไม่น่าบอกเธอเลย ว่าฉันใช้กองทุนปารีสไปหมดแล้ว
หนูเอากองทุนปารีสมาใช้เหรอ
ใช้ไปกับอะไร
ดอว์นช่วยจ่ายค่ารักษาบางส่วนให้ยาย หลังเกิดอุบัติเหตุเมื่อปีที่แล้วน่ะค่ะ
หนูไม่อยากให้ยายกังวล
ดอว์น แฟรนซิส เรื่องแบบนี้ไม่ใช่เรื่องที่หนูตัดสินใจคนเดียวได้
แย่ละ เรียกชื่อกลางแล้ว
นิสัยแบบนี้เลย ชอบเข้าไปจัดการทุกเรื่อง ยกเว้นเรื่องของตัวเอง
- ไม่จริงค่ะ - จริงสิ
ยายดูหนูทำงานในโรงนานั่นปีแล้วปีเล่า
แต่ก็ไม่เคยเอาผลงานของตัวเอง ออกมาให้ใครเห็นเลยใช่ไหม
- ไม่จริงค่ะ - จริงสิ
แล้วตอนนี้หนูก็เอาเงินเก็บของตัวเอง
ไปจ่ายกับอะไรที่เราน่าจะช่วยกันหาทางออกได้
บ้าที่สุด
หนูกลัว
หนูเปล่าค่ะ
รู้มั้ย อะไรคือสิ่งที่น่ากลัวที่สุดที่หนูต้องเผชิญ
คุณยายตอนโกรธหรือคะ
โอกาสไง
หนูกลัวได้จ้ะ หลานรัก แต่การเก็บซ่อนเอาไว้มันไม่โอเค
เพราะหนูเป็นคนเก่ง
แล้วยายว่าหนูอาจจะถึงขั้นยอดเยี่ยมด้วยซ้ำ
แต่หนูต้องทุ่มเทจริงๆ ถึงจะรู้
เข้าใจค่ะ
สมัครไป โยนฉันลงในวังวนแห่งรักนั่นเลย
ปกติผู้หญิงแบบไหนที่มาออดิชั่นรายการแบบนี้
โอ้ ก็มีทุกแบบแหละ อย่างแบบซินเดอเรลล่า
ฉันฝันมาตลอดชีวิตว่าจะเจอเจ้าชายในฝัน
ตอนนี้ฉันพอแล้วกับการจูบกบ ที่ฝรั่งเศสเขากินกบกันด้วยนะ
แล้วก็มีแบบห้าวๆ หน่อย
ฉันเป็นสาวนักซิ่งบิ๊กไบค์ กำลังมองหาคนที่ฉันจะยอมถวายหัวให้
แต่เอาจริงๆ ก็แค่อยากหาคนมาแอบแซ่บด้วยน่ะ
แล้วก็แบบที่อยากมีลูกขั้นสุด
ขอโทษค่ะ ฉันจะรู้สึกร้อนเวลาตกไข่
ซึ่งใกล้แล้วค่ะ
พวกนี้อย่างกับโขกพิมพ์ออกมาเลย ใช่
แล้วฉันเป็นแบบไหน
พี่ก็แบบสาวบ้านนาไง
- ไม่อะ - ใช่อะ
สาวบ้านนาเนี่ยนะ
ชัวร์ป้าบ
(โรงถ่าย 1)
(ฟิจิ เดอะฮันนี่พ็อต)
(เดอะฮันนี่พ็อต ซูริก)
(โนม หาประสบการณ์สุดเหวี่ยงอยู่เหรอ)
(โรม เดอะฮันนี่พ็อต)
เดินกล้องแล้วนะครับ
โอเค ตามที่เห็นในนี้คือ คุณมาจากเมืองเล็กใช่มั้ย
ค่ะ ประชากร 4,026 คน
ว้าว ทุกคนเป็นญาติคุณหมดละสิ
นี่คือเหตุผลที่คุณอยากมาออกรายการนี้เหรอ เพื่อจะได้มีผู้ชายให้เลือกเยอะขึ้น
ใช่เลยค่ะ แล้วก็ ฉันดูเดอะฮันนี่พ็อตมา
ตั้งแต่ซีซั่นแรก ตอนที่แอนนิก้า…
แอนนิก้านี่คนไหน
ตกหลุมรักนักบินตาบอด
จากเวียดนามน่ะค่ะ
อ๋อ คุณหมายถึงแดนนิก้า และที่พูดคือนักบินพื้นที่ทุรกันดารจากโนม
อะแลสกา
ฉันว่าคุณน่าจะไม่รู้จักรายการนี้เลย
ก็เคยดูบ้างค่ะ เคยดูอยู่สองสามตอน
นั่นโพยใช่มั้ย
อะไร ที่ไหนคะ
บนมือคุณไง
แย่จัง
ตามรปภ.มา ให้เธอเข้ามาในนี้ได้ยังไง บ้าที่สุด
ฉันล้อเล่นน่ะ คุณไม่ต้องรู้เรื่องรายการเยอะแยะก็ได้
เล่าเรื่องดอว์น แบลนตั้นให้ฟังหน่อยสิคะ
ฉันเป็นศิลปินค่ะ หรืออย่างน้อยก็อยากเป็นมากๆ
งั้นนี่ไม่ใช่งานประจำคุณหรือคะ
ใช่ค่ะ ฉันเป็นพนักงานเสิร์ฟ
เสิร์ฟกาแฟกับพายให้คนที่ฉันรู้จักมาตลอดชีวิต
งั้นดอว์น คุณรู้อะไรเกี่ยวกับปารีสบ้าง
ก็รู้แค่ว่ามันเต็มไปด้วยแสง สี และศิลปะ และ…
แล้วก็มันเป็นเมืองที่สวยที่สุดในโลกค่ะ
ใช่ค่ะ
แล้วตอนนี้คุณไม่มีแฟนเหรอคะ
- ไม่มีค่ะ - โอเค
แล้วถ้าฉันจะขอยอมรับตรงๆ
ฉันแค่ไม่อยากติดแหง็กอยู่ที่บ้านเกิดไปตลอดชีวิต
เข้าใจค่ะ
ดอว์น วันนี้ได้คุยกับคุณคือดีมากเลย ขอบคุณมากที่มานะคะ
โอเค ค่ะ ดีใจมากที่ได้เจอคุณค่ะ
- ไม่หรอก ยินดีมากค่ะ - แล้วเราจะติดต่อไป
- เมื่อกี้มันอะไร - อะไร
- เราได้ยินนะ - แล้ว
แล้วฉันก็ชอบเธอ
แล้วรู้ไหมว่าผมชอบอะไร
ผู้เข้าแข่งขันที่มีผู้ติดตามในโซเชียลเยอะๆ
เพื่อช่วยกู้เรตติ้งรายการเราที่ร่วงอยู่ตอนนี้
งั้นคุณก็ควรจะคิดถึงเรื่องนั้น
ก่อนจะเสนอไอเดียบรรเจิด ไล่พิธีกรรายการออกในซีซั่นนี้สิ
ลืมรึเปล่าว่าผมเป็นเจ้านายคุณ
แล้วคุณลืมบอกทางช่องรึเปล่า ว่าฉันเป็นคนคิดพล็อตปารีสนี่
- เปล่า ผม… ผมจะบอกแน่ - เมื่อไหร่
- ผมจะบอก โอเคมั้ย คุณจะเอาไงกับผม - ฉันอยากให้คุณรับดอว์นไว้
ไม่
เอาที่ผู้ติดตามในโซเชียลเยอะๆ
ขอบคุณทุกคนที่ตามมาตลอดทาง จากแนชวิลล์นะคะ ฉันมาถึงดัลลัสแล้ว
ฉันอยู่ที่ห้องคัดตัวเดอะฮันนี่พ็อต มาดูสาวๆ กันค่ะทุกคน
- แต่ละคนสวยเวอร์ทั้งนั้น - สำเร็จ
- จริงเหรอ - ไม่
นี่แหละค่ะ ฉันอยู่กับสาวๆ เดอะฮันนี่พ็อต ทักทายกันหน่อยค่า
สวัสดี
นั่นใครเหรอ
เล็กซี่ มิลเลอร์
เธอถ่ายทอดบันทึกการเดินทาง จากแนชวิลล์มาถึงการออดิชั่น
คนตามเป็นล้านเลย
เกือบ 1,000 กิโล ขับรถสิบชั่วโมง
ดื่มล่อแดงแบบไดเอ็ต ผสมอะแดปโตเจนส์ 15 ขวด
ช่วยให้ฉันกระชุ่มกระชวยและไร้รอยคิ้วขมวดค่ะ
ฉันแค่อยากบอกว่า ฉันเป็นแฟนคลับเทคนิคคอนทัวร์ของคุณค่ะ
ฉันเพิ่งเอามาใช้กับพี่สาววันนี้ด้วยซ้ำ
ใช่เหรอ
ไม่เลว นั่นคิ้วคุณเหรอ
ไม่ใช่ของฉันแล้วจะเป็นของใคร
รู้ละว่าคุณไม่ใช่ฐานแฟนคลับฉัน
ช่วยเขยิบหลบไปนิดนึงได้มั้ย ฉันจะได้อัดคลิปให้เสร็จ
ก่อนเขาจะเรียกเข้าสัมภาษณ์น่ะ ขอบคุณ
เล็กซี่ เราพร้อมสัมภาษณ์แล้ว
โอ๊ะ อวยพรให้ฉันด้วย หรืออย่างที่ฝรั่งเศสเขาพูดกันว่า แมร์ด
- สวัสดีค่ะ - สวัสดี ชอบชุดคุณจัง
ขอบคุณค่า
ได้แฟนแสนดีจากบ้านนา
เป็นคนดีมีเหตุผล
เธอไม่ต้องการเงินของฉัน
ที่รักวางแผนเกษียณไว้แล้ว
นิสัยดีมากมาย
ไม่ว่าจะมองจุดไหนก็สุดยอด
แต่ที่เธอหุ่นสะบึมนี่คือยิ่งสุดยอด
สุดยอด!
พี่แกล้งฉันนี่
เลิกบ่นได้แล้ว ฟังเพลงไป
ลูกแปด หลุมกลาง
เหรอ พี่พลาดแหงๆ
โอเค พี่ห่วยอะ
- ใครบอก เธอต่างหาก จ่ายมา - ช่างเหอะ
เดี๋ยวฉันไปเช็กบิลก่อนนะ
แทงได้สวยครับ
- แล้วก็ ผมชอบเดือยเงินของคุณนะ - ขอบคุณ
ฉันทำเอง
จริงเหรอ นี่มันเจ๋งมากเลยนะ
- ค่าเบียร์โลนสตาร์ค่ะ - ขอบคุณ
คุณมาเที่ยวจากดัลลัสเหรอ
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น
บู้ตสั่งทำพิเศษ ไม่มีฝุ่นสักเม็ด
- หมวกหรู - โอเค
ขอเดานะ เป็นทนายมาเที่ยวสุดสัปดาห์
แวะมาหาที่เช่าไว้ล่าสัตว์ฤดูใบไม้ร่วง
- ลองอีกที - นักลงทุนสตาร์ทอัป
- น่าเบื่อ - สายเทค
โห ตอนนี้คุณเริ่มหยาบคายแล้วนะ
ก็ได้
ผมอาจจะมาจากแถวนี้ก็ได้ คุณว่าไง
ไม่มีทางหรอก ไม่งั้นเราคงได้เรียนอนุบาลด้วยกันแล้ว
เหรอ แล้วตอนนั้นคุณใส่เดือยเงิน เดินตึงๆ เข้าโรงเรียนด้วยรึเปล่า
เห็นมั้ย ถ้าคุณเป็นคนแถวนี้ คุณต้องรู้ว่าเขาห้ามใส่เดือยจนกว่าจะขึ้น ป.2
โอเค ยอมรับก็ได้
เต้นรำกันไหมครับ
- โอเค - เยี่ยมเลย
มาโชว์ให้ทุกคนเห็นหน่อย
ไม่เลวเลย สำหรับเจ้าพ่ออสังหาริมทรัพย์
คุณเองก็ไม่เบาสำหรับมือโปรพูล
งั้นตอนนี้เรารู้แล้วว่าผมเป็นเศรษฐีอัจฉริยะ แล้วคุณล่ะ ทำอะไร
ฉันบริหารองค์กรไม่แสวงผลกำไร
ดีมากเลย แล้วองค์กรไหนล่ะ
ชีวิตฉันเอง
งั้นเดี๋ยวเต้นเสร็จ ผมคงต้องเลี้ยงคุณสักแก้ว
ฉันก็อยากนะ แต่เรากำลังจะกลับแล้ว พรุ่งนี้ฉันต้องตื่นแต่เช้า
จริงเหรอ
รีบตื่นมาทำอะไร ทำเดือยเพิ่มเหรอ
กับมีคุณยายที่ต้องขับไปส่งเรียนไบเบิลอยู่อีกคน
ถ้าอย่างนั้นผมก็จนคำพูดแล้วละ
ชอบเสื้อเธอนะ เซ็กซี่ดี
นี่ มือน่ะเก็บไป
- ฉันไม่ได้พูดเล่นนะ - ฉันก็แค่… นี่
ไม่ หยุด หยุดนะ
- ขอโทษ ฉันต้องไปแล้ว - เดี๋ยว รอ…
- ให้ตายสิ - โอเคเปล่าเอ็ม
อือ
- บู้ตยัยนี่เจ็บว่ะ - นั่นสิ
ใส่แล้วเธอคงจะขี่มันส์แหงๆ เลย
ฉันขี่เก่งจริง แต่ฉันเจอว่า บู้ตหัวเหล็กกับลูกเตะมันได้ผลกว่าน่ะสิ
อุ๊ย ดุซะด้วย
- กลับกัน เอ็ม - ช่างเหอะ
ผู้หญิงเมืองเล็กชั้นต่ำหาได้ถมถืด
ที่ทวินพีคส์ยังแจ่มกว่านี้อีก
อุ๊ย กลัวจังเลย
เวรละ
- พ่อแม่ไม่สั่งสอน ขอโทษซะ - นี่
- เย็นไว้ ไอ้งั่ง - ฉันก็ไม่ได้ชอบหมอนี่
คิดว่าตัวเองเป็นใครถึงปากหมาแบบนี้
เธอไม่รู้จักฉัน
แต่ฉันรู้จักคนแบบนายดี พ่อแม่ตามใจ ไร้มารยาท
ขอโทษซะ
ก็ได้ ฉันขอโทษ
ขอโทษที่พรุ่งนี้พ่อแม่ก็ยังตามใจฉันอยู่ดี
ส่วนเธอก็ยังเป็นพวกไร้ค่าในเมืองบ้านนอกคอก…
กลับบ้านกันเถอะ
สมน้ำหน้า
- ไหนบอกจะเป็นคู่หูให้ฉันไง - ก็เขาตัวล่ำบึ้ก จะให้ฉันทำไง
คาวบอยคนนั้นยังมองมาอยู่มั้ย
ยังมองอยู่ แต่คงเพราะพี่ มีเศษกระดาษชำระติดรองเท้าอยู่
ร้ายนักนะเรา
ฮัลโหล ดอว์น แบลนตั้นใช่ไหมครับ
ค่ะ พูดอยู่ค่ะ
โอเคค่ะ
ขอบคุณค่ะ
หนูเคยต้องยืนบนเก้าอี้ถึงจะ…
ฉันจะได้ไปปารีส!
ยายทำคุกกี้ไว้ให้หนูกินบนเครื่องนะ
- อย่าลืมไปตรวจร่างกายวันศุกร์นะคะ - โอ๊ย ไม่ต้องห่วงหรอก
หนูแค่ไปใช้ชีวิตตามความฝันของตัวเองเถอะ
ยายรักหนูนะ
หนูก็รักยายค่ะ
เดินทางโดยสวัสดิภาพนะ
- บาย - บาย
มา เอามาให้ผมเลยครับ ขอบคุณ
ชอบที่นี่ไหม
รู้จักหนุ่มที่รักซีซั่นนี้ไหม ใครจะชนะ
ฉันไง
โพสท่าหน่อย ยิ้มกว้างๆ ทุกคนตื่นเต้น เรากำลังจะไปปารีสกัน
ทำไมฮึ เรเชล
ขอโทษนะ
ฉันจัดการเอง ไม่
ช่างทำผมแต่งหน้ามานี่ หวัดดีดอว์น สบายดีนะ คุณดูเป็นคุณเหมือนเดิมเลย
เอาละ ช่วยเพิ่มแบบว่าทาตา ปัดแก้ม
แบบทุกอย่างเลย ทั้งหน้า
คุณเซ็นสัญญาแล้วหรือยัง
ค่ะ นี่พวกคุณกำลังทำ รายการเรียลลิตี้หรือส่งเราไปอวกาศคะ
คุณปรินต์ออกมาทั้งหมด
- หนาวจัง -โอเค นั่นละ ดูดีมาก สมบูรณ์แบบ
เอาละดอว์น คุณไปกับฉันหน่อย
ทุกคน เตรียมถ่ายเดอะฮันนี่พ็อตกันเลย
(เดอะฮันนี่พ็อต ซีซั่น 16)
ผมกัปตันพูดครับ ขณะนี้ทุกท่าน สามารถลุกเดินภายในห้องโดยสารได้แล้ว
โอเค สาวๆ ทุกคน ฉันขอเก็บโทรศัพท์ด้วยค่ะ
พวกคุณจะได้คืนเมื่อถูกคัดออกนะคะ
ฉันว่าคุณหมายถึง "ถ้า" เราถูกคัดออกมากกว่า
เร้ด ฉันขอไวลด์เตอร์กีย์นะ ขอดับเบิลเลยนะ
- นั่นอะไรน่ะ - ถุงมือเพิ่มความชุ่มชื้น
ไม่ ขอบคุณ ฉันบำรุงผิวอยู่
ฉันดื่มไม่ได้ ฉันอาจตั้งท้องสัปดาห์นี้เลย
ลองสักชิ้นไหม
ตอนนี้ฉันใส่ชุดรัดทรงสแปงซ์อยู่สี่ชั้น
ตอนนี้ยัดลงไปได้แค่เม็ดอมมินต์ ไม่ก็น้ำอัดลมไดเอ็ตฝาเดียวแหละ
ถ้าเปลี่ยนใจหรือจะเรียกหมอก็บอกนะ
- ฉันขอคุกกี้ - ได้สิ
- ฉันชื่อแจสมิน - ฉันชื่อดอว์น
มาการองไหมคะ
ยื่นใส่ปากฉันเลยค่ะ
ไม่เอาทั้งชิ้นนะ แค่ครึ่งเดียว
ไม่ หนึ่งส่วนสี่ดีกว่า
มงกุฎสวยดี
ขอบคุณ เป็นสิ่งที่ฉันภูมิใจที่สุดในชีวิตเลยละ
เอาจริงดิ ของฉันเป็นตอนที่ ได้ฟันกับผู้จัดการทัวร์ของเทย์เลอร์ สวิฟต์
พระเจ้า ขอให้หนุ่มโสดซีซั่นนี้เป็นเจ้าชายเถอะ เป็นเจ้าชายใช่มั้ย
ฉันว่าเขาต้องอยู่ในปราสาท เหมือนอย่างลูฟวร์แน่เลย
ที่มีโมนาลิซ่านั่นน่ะนะ
เดี๋ยวนะ ลิซ่าคือใคร
ดอว์น แล้วคุณล่ะ
อ๋อ ค่ะ ฉันก็ตื่นเต้นมากเลย ที่จะได้เห็นว่าปารีสมีอะไรรออยู่บ้าง
แล้วก็พร้อมสุดๆ ที่จะได้เจอ
หนุ่มฝรั่งเศสสุดฮอต ไม่สิ สุดฮอตร้อนฉ่าแล้วค่ะ
พวกมือสมัครเล่น
แด่หนุ่มฝรั่งเศสสุดฮอต
- แด่หนุ่มฝรั่งเศสสุดฮอต - ดื่ม
- ชนแก้ว - แด่ปารีส
เรากำลังลดระดับลงจอด ทุกท่านเตรียมตัวด้วยครับ
เรายังบินอยู่
ทำไมมองไม่เห็นข้างนอกล่ะ
เป็นหน้าต่างแบบ ใช้เจลอิเล็กโทรโครโมโซมหรี่แสงได้น่ะ
ทางรายการล็อกไว้เป็นโหมดกลางคืน
พวกเขาอยากได้ปฏิกิริยาจริงๆ ตอนเราก้าวลงจากเครื่องบิน
แย่จัง ฉันอยากเห็นเมืองจากบนนี้จริงๆ นะ
นี่ นาย ช่วยเอาขนมปังแท่งนาย ออกห่างๆ หน้าฉันที
- ขอโทษ - เอาละ สาวๆ
ฉันรู้ว่าเที่ยวบินนี้นานมากแต่ขอละนะ
มีชีวิตชีวากันหน่อย ในที่สุดเราก็มาถึงปารีสแล้ว
เยี่ยมเลย
ทุกคนเข้าประจำตำแหน่งนะ เตรียมพร้อม
พระเจ้าช่วย
(ขอต้อนรับสู่ปารีส เทกซัส)
ไม่นะ
อะไรวะ…
ฉันอยากจะกรี๊ด
เดี๋ยวนะ ที่ฝรั่งเศสมีเทกซัสด้วยเหรอ
ช่วยเดินต่อด้วยค่ะ คุณขวางทางอยู่
สำเนียงฝรั่งเศสกระเด็นไปไหนแล้ว
โอเค แม่รับได้
มาตรงนี้หน่อย ดอว์น ไหนลองบอกหน่อยว่าตอนนี้รู้สึกยังไง
ฉันรู้สึกว่าตัวเองอยู่ห่างบ้านเกิด ไม่ถึงชั่วโมงด้วยซ้ำ
เราอยู่ที่ปารีส เทกซัส
นี่เราบินวนบนฟ้าเล่นอยู่ตั้ง 9 ชั่วโมงเหรอ
โอเค คุณพูดไม่ผิด ทำแบบนั้นไม่ค่อยรักษ์โลกเท่าไหร่
ใช่ เราโปรโมตรายการหาคู่ว่าจัดที่ปารีส
ก็มานี่แล้วไง ไม่เคยพูดนี่ว่าปารีส ฝรั่งเศส
ฉันอยากได้ของของฉันคืน อยากได้มือถือคืน และอยากออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
เอาละ ทุกคนใจเย็นก่อน
คุณลองอยู่ก่อน เผื่อมันจะเป็นประสบการณ์ที่ดี
และคุณเซ็นสัญญาแล้วด้วย
คุณจะถ่ายฉันกับผู้หญิงพวกนี้ให้ดูเป็นตัวตลก
ฉันจะกลับบ้าน
คุณมีข้อผูกพันต้องอยู่ในรายการ จนกว่าจะถูกหนุ่มโสดของเราคัดออก
ไม่อย่างนั้นคุณจะถูกริบค่าปรากฏตัว
- กลืนเลือดไปน้อง - นี่
ตกลงอยู่ต่อเนอะ
เอาละ สาวๆ กล้องเดินอยู่ จัดมาเลย
ปารีส!
(ขอต้อนรับสู่ปารีส)
(ปารีสเลนส์)
(สร้างรอยยิ้ม ดอกเตอร์เปปเปอร์)
วีว่า ปารีส!
ฉันคิดยังไงกับคาวบอยน่ะเหรอ
สั้นๆ เหรอ
ควบเลย
ฉันถูกลักพาตัวมา
(ฟาร์มซิลเวอร์สเปอร์)
สวัสดีสาวๆ
สวัสดี
ยินดีต้อนรับสู่ฟาร์มซิลเวอร์สเปอร์นะคะ
ที่นี่จะเป็นบ้านของพวกคุณ ตลอดเวลาที่อยู่ในรายการนี้
พรุ่งนี้ตอนเที่ยงจะมีปิกนิก
ซึ่งพวกคุณจะได้พบกับหนุ่มซีซั่นนี้ของเรา คุณเทรย์ แม็กแอลเลนที่สามเป็นครั้งแรก
แต่ตอนนี้ เราจะพาไปยังกระท่อมที่พัก ของพวกคุณก่อน ตามฉันมาเลย
- ดีค่ะ - กระท่อมที่พัก
ไปกระท่อมที่พักกัน
อุ๊ยต๊าย
ดูนี่สิ
โอ้พระเจ้า
เข้ามาเลยสาวๆ เข้ามาเลย
แบบนี้แสดงว่าชอบรังใหม่ของคุณที่นี่กันใช่ไหม
ชอบ!
เอาละ เรารู้ว่า คุณจัดกระเป๋ามาให้เหมาะกับยุโรป
เราเลยถือวิสาสะ เตรียมเสื้อผ้าสไตล์สาวไร่ไว้ให้
ในห้องของที่ระลึก
อะไร มีห้องของที่ระลึกด้วย
อุ๊ยต๊าย
- พระเจ้า - สวยจังเลย
ดอว์น คุณไม่อยากไปดูหน่อยเหรอ
ขอฉันไปที่ห้องเลยได้ไหม
ได้เลย ทางนั้นค่ะ
นี่เธอ! นี่ของฉันนะ
- ฉันชอบชุดนี้เพราะมันชิคดี - ฉันมีมือไม่พอถือแล้ว
ไม่ต้องแย่งกัน เสื้อผ้ามีพอให้ทุกคน
- เลิกทะเลาะแย่งกันซะที - ได้ผลทุกรอบสิน่า
- พระเจ้า นี่มันบ้าไปแล้ว - เดี๋ยวสิ นั่นหมวกฉัน
ข้างนอกเหมือนมอชพิตเลย
ทั้งเลื่อม ทั้งผมที่ต่อมา แบบกระจุยกระจายอย่างว่อนเลย
เราได้เป็นรูมเมตกัน
โห ปารีส เทกซัส เซอร์ไพรส์ขั้นสุดเลย
แต่ฉันมาจากชิคาโก ก็เลยรู้สึกเหมือนนี่คืออีกประเทศอยู่ดี
ฉันเกิดห่างจากที่นี่แค่ประมาณร้อยกิโล แล้วก็อยู่ที่นั่นมาทั้งชีวิตเลย
งั้นเธอก็เหมือนเจ้าถิ่นน่ะสิ
เธอบอกเคล็ดลับฉันบ้างสิ
ได้สิ
ขอบคุณนะ
ไม่เอาน่า
เร็วเข้า
อรุณสวัสดิ์ ฉันช่วยจับไว้ให้ไหมคะ
อ้อ ดีสิ ขอบคุณ
มันไปเหยียบหินเข้าน่ะ
ได้แล้ว ขอบคุณครับ
โทษที พอดีต้องขนก้อนฟางเข้าโรงนา เลยมาช้านิดนึง
- อะไรเนี่ย - คุณ
คุณมาทำอะไรที่นี่
พระเจ้า คุณมาร่วมรายการเหรอ
ใช่ แต่ไม่ได้ตั้งใจมาหรอก
ฉันคิดว่าฉันจะได้ไปปารีส ฝรั่งเศส
ไม่ใช่มาฮาเร็มในไร่ของเจ้าที่ดินอะไรแบบนี้
- ตลกดี - เดี๋ยวนะ คุณก็มารายการนี้ด้วยเหรอ
- คือผม… - นี่ไร่ของคุณเหรอ
คุณคือ… ที่รักประจำซีซั่นนี้เหรอ
บอกแล้วไงว่าผมไม่ใช่สายเทค
คุณเป็นคาวบอยแค่วันหยุด
- ก็ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก - ไม่ เจ้าตุ้ยนุ้ยนี่ของจริง
ตุ้ยนุ้ยเหรอ
ตอนเด็กผมอาจจะเคยอ้วนนิดนึงน่ะ
- สวัสดีครับคุณ - ใช่เลย เพื่อน
เทรย์ แม็กแอลเลนครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
ดอว์น แบลนตั้นค่ะ
คุณต้องคัดฉันออกจากไร่นี้
- คุณเพิ่งมาถึงนี่ - ดอว์น
- แล้วถ้าผมไม่อยากคัดคุณออกล่ะ - ฉันไม่ได้สมัครจะมาที่นี่
ผมว่าคุณจะชอบที่นี่มากกว่าฝรั่งเศสอีก
- ไม่ ฉันกลัวม้า - คุณจัดการดยุกได้ดีเลยนี่นา
- กลิ่นปุ๋ยคอกทำฉันคลื่นไส้ - อย่ายืนใต้ลม
ฉันชอบผู้หญิง
ก็ยิ่งดีเลย มีผู้หญิงเต็มฮาเร็มเลยไง
ดอว์น เราต้องแต่งหน้าทำผมให้คุณแล้ว
ทำผมแต่งหน้า
- ใช่ แต่ไม่มีวันหรอก - ใช่ ไม่มีวันอยู่แล้ว
คุณรู้นะว่าต้องทำไง ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ครับผม
พระเจ้า เด็กคนนี้หายไปไหนอีกล่ะเนี่ย ฉันไม่ใช่พี่เลี้ยงเด็กนะ
ดูดีมากจริงๆ
ไง ดอว์น ขอบคุณที่มาร่วมปาร์ตี้นะ ทำไมคุณยังไม่แต่งตัวอีก
เขาคงต้องรักฉันในแบบที่ฉันเป็น หรือไม่ก็ไล่ฉันกลับบ้านไป
ดอว์น ฟังนะ ฉันรู้ว่าคุณผิดหวังเรื่องปารีสมาก
แต่ฉันไม่คิดว่าคุณจะผิดหวังเรื่องเทรย์หรอก
ฉันไม่ได้มาร่วมรายการนี้เพื่อหาที่รักหรอก
คุณว่าไงนะ
ฉันโกหก
ฉันไม่ได้ภูมิใจหรอกนะ แต่ฉันแค่ต้องการตั๋วเครื่องบิน
กับค่าปรากฏตัวเพื่อไปเรียนต่อที่ปารีส
และถ้าเขาคัดฉันออกเร็วๆ ฉันก็ยังไปเรียนทัน
ฉันไม่ได้อยากทำร้ายความรู้สึกใคร แค่หวังว่าจะรีบมารีบไป
นี่ ฟังนะ
ข้อแรก อย่าไปบอกเรื่องนี้กับใครอีกเด็ดขาด
แล้วสอง ที่เธอทำมันยิ่งกว่าโกหกนะ มันอาจเข้าข่ายฉ้อโกงด้วยซ้ำ
แล้วถ้าใช่ เธอก็เลิกฝันถึงค่าปรากฏตัวได้เลย
ทางช่องอาจฟ้องร้องเธอด้วยซ้ำ เธอคิดอะไรอยู่เนี่ย
แต่นี่มันคือรายการที่ให้เลือกความรักหรือเงินนะ
มีผู้หญิงตั้งเยอะที่มา เพื่อชื่อเสียงกับเงิน ไม่ใช่ความรัก
ใช่ๆ แต่พวกเขาตัดสินใจเล่นตามเกม ดอว์น
ไม่ใช่โกงระบบเพื่อแลกกับตั๋วไปยุโรป นั่นแหละคือความแตกต่าง
บ้าจริง ดอว์น ฉันชอบเธอนะ เอาจริงๆ ฉันยังแอบเชียร์เธอด้วยซ้ำ
เพราะงั้นถ้าเธออยากจะออกไปจากที่นี่ แบบปลอดภัย ก็ต้องไปตามกติกา
คือโดนเทกลางรายการ ต่อหน้าคนดูเป็นล้านทั่วโลก โอเคนะ
เข้าใจนะ เยี่ยม ดีใจที่ได้คุยกัน ตอนนี้ไปแต่งตัวได้แล้ว
สวัสดีอีกครั้งนะคะสาวๆ
หวัดดีค่ะ
นี่คือกิจกรรมเดตกลุ่มครั้งแรกของพวกคุณ
คืนนี้จะมีการคัดออก และจะมีพวกคุณสิบคนที่ต้องกลับบ้าน
เพราะงั้น อย่าลืมสร้างความประทับใจแรก ให้ดีที่สุดนะคะ
และตอนนี้ เตรียมพบกับหนุ่มโสดของเราได้
เมื่อกี้มันตัวอะไร
- นั่นอะไรน่ะ - เอาละ
ต๊าย แม่จ๋า
(เทรย์ แม็กแอลเลนที่สาม หนุ่มคาวบอย - ปารีส เทกซัส)
สวัสดีครับทุกคน ยินดีต้อนรับสู่ฟาร์มซิลเวอร์สเปอร์ครับ
ผมเทรย์ แม็กแอลเลน ยินดีที่ได้รู้จัก
สวัสดี
ผมได้ยินมาว่าพวกคุณเซอร์ไพรส์กันน่าดูเมื่อวานนี้
- หวังว่าทุกคนจะไม่ผิดหวังมากไปนะ - ไม่ผิดหวังค่ะ
คุณทวดผมเป็นคนก่อตั้งไร่นี้เมื่อประมาณร้อยปีก่อน
และตอนนี้ผมก็ภูมิใจที่ได้เป็นเจ้าของ
มันอาจจะไม่ใช่ปารีส ฝรั่งเศส แต่มันคือสวรรค์สำหรับผม
ผมตื่นเต้นมากที่ได้เจอพวกคุณทุกคน
เพราะงั้น… ขอบใจนะเฮซุส ตามผมมาเลย ไปหาอะไรกินกันครับ
เฮ่
- สบายดีนะครับ - ดีค่ะ คุณล่ะคะ
ช่วยขยับจานไปใกล้ๆ เล็กซี่หน่อย
ได้
เยี่ยมเลย ออสการ์ แต่ตอนนี้คุณอยู่ในกล้อง
ออกไปให้พ้นเฟรม ไอ้โง่
อย่ามามองฉัน นั่นเด็กเส้นคุณ
- ฉันแอมเบอร์ค่ะ อะโลฮ่า - ยินดีที่ได้รู้จัก
มาฮาโล คุณมาจากเกาะไหนเหรอ
ฉันมาจากคลีฟแลนด์ค่ะ
อ้อ มาลัยสวยมากครับ
ไม่ได้สวยแค่มาลัยนะ
ผมชอบคุณนะ ตลกดี แล้วคุณเคยไปเที่ยวเกาะบ้างมั้ย
ไม่เคยค่ะ คุณจะพาไปฉันก็ไม่ขัดนะ
- ดอว์นทำอะไรน่ะ - กินปีกไก่อยู่
ใช่ แต่ในเรียลลิตี้ไม่มีใครเขากินกัน
ดูคุณเหมือนนมแก้วโตๆ เลย
ขอบคุณ โตในฟาร์มน่ะครับ
โอ๊ะ โอเค
- สวัสดีครับ - ฉันแจสมินค่ะ
- แจสมิน - มะลิ เหมือนกลิ่นนี้
กลิ่นเชื่อมโยงกับความทรงจำมากที่สุด
โอ้ งั้นผมคงลืมคุณไม่ได้แล้วสิใช่ไหม แจสมิน
เอ้า นี่
เผ็ดไปหน่อยน่ะ
- ขอโทษนะ บ๊ายบาย - อ้อ ครับ นั่นเลย
- หวัดดี ฉันเฮเธอร์ - เฮเธอร์
คุณตัวใหญ่จริง
ใช่ครับ
หนังด้านด้วย ได้มาจากไหน เดี๋ยว อย่าบอก ฉันอยากจินตนาการเอง
- สวัสดีค่ะ - ครับ
- ฉันอีฟค่ะ - สวัสดีครับ
- ชอบดวงตาสีฟ้าเบบี้บลูคุณจัง - ขอบคุณ
พูดถึงเบบี๋
ฉันขอให้ทีมงานช่วยจำลองภาพ ว่าลูกของเราจะหน้าตาเป็นยังไง
โอเค
เขามีปากเหมือนคุณ
น่ากลัวมาก อย่าให้ใครเห็นดีกว่า
- หวัดดี เจ้าชายรูปงาม - หวัดดี
สวัสดีค่ะ พ่อแม่ฉันตั้งชื่อฉันว่าซินดี้
- ซินดี้ - แต่เรียกฉันว่าซินเดอเรลล่าก็ได้
แล้วฉันก็ไม่ต้องรีบกลับก่อนเที่ยงคืนด้วย
- ราชรถฟักทองไม่คืนร่าง จำไว้แล้ว - ใช่แล้ว
สวัสดีค่ะ ฉันเล็กซี่ มิลเลอร์จากแนชวิลล์
รู้ใช่มั้ยว่าถ้าไม่มีเทนเนสซีก็คงไม่มีเทกซัส
เพราะเหล่าคนดีจากบ้านฉัน คือพวกที่อาสาไปรบที่ศึกอลาโม
เดวี่ คร็อกเกตต์คือฮีโร่ของผมตอนเด็กๆ
ของฉันด้วยค่ะ
ดอว์น
หน้าคุณเปื้อนฝุ่นนิดหน่อย ขอฉันช่วยนะ
ครับ มันอยู่…
เสร็จแล้วค่ะ
คุณเก็บผ้าผืนนี่ไว้แนบหัวใจ แล้วจำศึกอลาโมไว้ด้วยนะคะ
ครับ คุณผู้หญิง
เธอรู้ว่าเราแพ้ศึกอลาโมใช่มั้ย
พูดถูกเป๊ะ
ใช่
หวัดดี ตุ้ยนุ้ย
ฟาร์มมีเต็มโลก ดันเป็นฟาร์มผมที่คุณเดินเข้ามา
แล้วฉันก็จะเดินออกไปทันที ถ้าคุณแค่ช่วยเล่นตามน้ำ
รู้ใช่ไหมว่าคุณหาผู้ชายแบบผมไม่ได้ที่ฝรั่งเศส
ก็เพราะรู้ไง
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เดี๋ยวนะ ไม่มีเหตุผลเลย
- นี่ - คาร์ล
- นี่ - เดี๋ยวก่อน
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ
- ใช่ เราเจอกันเมื่อไม่กี่สัปดาห์ก่อนที่บาร์ - เราเคยเจอกันมาก่อน
- นั่นทำให้ฉันขาดคุณสมบัติใช่ไหม - แน่นอนเลย
- ลาก่อน นังตัวแสบ - โอเค
ไม่จำเป็น ถ้ามันเป็นแค่การเจอกันแบบผิวเผิน
แล้วพวกคุณมีอะไรกันรึเปล่า
- ไม่! - ไม่!
แล้วคุณรู้สึกถูกตามหรือโดนคุกคามอะไรมั้ย เทรย์
อะไรนะ ฉันแอบตามเขาเนี่ยนะ
ไม่ครับ ผมไม่รู้สึก ผมโอเค
ฉันจะแอบตามคุณเอง
อ้าว คุณอยู่ข้างหลังนี่เองเนอะ
อือ
เห็นตรงนั้นไหม ดอว์นอยากได้หนุ่มฝรั่งเศส
ได้ยินว่าพวกเขาจูบเก่ง
ผมก็ไม่เลวนะ
- เธออยู่ต่อได้ - อะไรนะ
แฟรงค์ สไปค์ มานี่ มาถ่ายคลิปความบังเอิญนี่หน่อย
เอาละ ทีนี้ก็… เอาเลย
ดอว์น บอกหน่อยสิว่าคุณคิดอะไร
ตอนที่คุณเจอเทรย์วันนี้
ฉันคิดว่า
“นี่มันผู้ชายที่น่าสงสารจากบาร์ ที่มีผื่นน่ากลัว
และกลิ่นปากเหม็นแทบสลบนี่"
"หวังว่าเขาจะแต่งงานกับฉันนะ"
เราจะตัดส่วนนั้นออกไป
โอเค สวัสดี ผมเทรย์ แม็กแอลเลน
พวกสาวๆ น่าสนใจใช่ไหมล่ะครับ
วิเศษมาก
บางคนก็…
ตื่นเต้นเยอะกว่าคนอื่นหน่อย
โอ้ ว้าว เขาหล่อมาก
ซินเดอเรลล่า เธอลืมรองเท้าแก้วไว้ที่ไหนสักที่
ผมคิดว่าคุณจะเจอที่ฟาร์มนี่แหละ
ฉันรู้ว่าเทรนต์กับฉันเพิ่งพบกัน แต่เขาคือเนื้อคู่ฉันแน่ๆ
เล็กซี่ ว้าว เธอน่าทึ่งมาก
ฉันรู้ว่าเทรย์กับฉันเพิ่งพบกัน แต่ฉันรู้สึกเหมือนเขาเป็นเนื้อคู่ของฉันแล้ว
ฉันรู้ว่าเทรย์กับฉันเพิ่งพบกัน…
อีฟ คือคนนั้นที่ชอบโผล่มาข้างหลังผมแล้วพูดว่า
"ฉันอยากมีลูกกับคุณ"
แต่ฉันรู้ว่าเขาคือเนื้อคู่ฉัน
(อีฟ 28 ปี - โพรโว ยูทาห์)
ดอว์น ว้าว เธอแซ่บใช้ได้เลย ผมชอบเธอ
ไม่ ไม่ใช่เนื้อคู่ฉัน
- ดอว์น - อะไร
เธอแกล้งเล่นตัว เดี๋ยวผมจัดการเอง
แอมเบอร์
- คุณจะรับเดือยนี้ไว้ไหม - รับค่ะ
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
สาวๆ ครับ ตอนนี้เหลือเดือยอีกแค่สองอัน
และคนต่อไปที่จะได้รับคือ…
เล็กซี่
ขอทางหน่อย
เล็กซี่ คุณจะรับเดือยนี้ไว้ไหม
นึกว่าคุณจะไม่ถามซะแล้ว
และเดือยอันสุดท้ายของคืนนี้เป็นของ…
ดอว์น
เยส!
นี่คุณทำอะไรเนี่ย คุณควรจะคัดฉันออกสิ
ผู้ชายฝรั่งเศสไม่ดีเด่หรอก ผมจะพิสูจน์ให้คุณเห็นเอง
ดอว์น
- คุณจะรับเดือยนี้ไว้ไหม - ขอบคุณ แต่ฉันมีของฉันแล้ว
แต่ผมอยากให้คุณรับอันนี้ไว้
รับไว้
- เยี่ยม เอาละ - อย่างนี้สิ
สุภาพสตรีทุกท่าน ถือเป็นเกียรติจริงๆ ครับ
แต่ถ้าคุณไม่ได้รับเดือย
โรดิโอนี้สิ้นสุดแล้วสำหรับคุณ
เข้าแถวด้วยจ้ะ มีมารยาทหน่อย
เทรย์ ขอบคุณที่เลือกฉันนะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
เราผ่านแล้ว
รู้แหละว่าเราต้องแข่งกัน
แต่ก็ดีใจมากเลยที่เรายังได้อยู่ด้วยกันต่อ
เธอคิดยังไงกับเทรย์เหรอ
ฉันว่าเขาน่ารำคาญจะตาย
- อยากให้ช่วยมั้ย - ดีจ้ะ ขอบคุณ
แล้วเธอคิดยังไงกับเขา
เขาหล่อ ดูนิสัยดี
ในแล็บที่ฉันทำงานไม่ค่อยมีเพศชายแบบเขา
- แล้วเพศชายที่แล็บเป็นยังไงเหรอ - ส่วนใหญ่ก็เป็นหนู
เทรย์ไม่ใช่สเปกเธอเหรอ
ก็ไม่เชิงว่าไม่ใช่สเปก แค่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการตอนนี้
แต่ฉันรู้สึกนะว่ามีประกายไฟระหว่างพวกเธอ
ฉันทำงานกับประกายไฟทุกวันแหละ
สิ่งที่ต้องทำก็แค่ดับมันซะก่อนจะลุกเป็นไฟ
ง่ายจะตาย
ออกจากท่าลันจ์ แล้วประนมมือไว้ที่อก
หมุนตัวเข้าสู่ท่าไวลด์ธิง
ดีจังเลย
ขอบคุณนะ ออสการ์
อรุณสวัสดิ์ ดอว์น
- วันนี้คงจะร้อนน่าดู - อรุณสวัสดิ์
ฉันนี่เทพจริง
ใช่เลย ป๋า
สวัสดีครับสาวๆ เป็นไงบ้าง
- สวัสดี - พวกคุณดูเหมือนพร้อมจะทำงานแล้ว
งั้นวันนี้เรามาเลอะเทอะกันหน่อยดีไหม
- ตอนนี้คุณพูดถูกใจฉัน - โอเค งั้นก็ตามผมมา
โอเค
- จัดมา - เอาเลย
แต่งตัวแบบนั้น เธอไม่มีโอกาสหรอก
ก็ใช่ไง
เพื่อนๆ หนักชะมัดเลย
เธอไหว แอมเบอร์
ดูพวกคุณสิ ทำงานเป็นทีม ทำฝันให้เป็นจริง
ตักขี้ม้าไม่ได้อยู่ในลิสต์ฉัน
ไม่นะ มันงดงามมากเลย
ฉันกับม้าประสานเสียงกันด้วย
คุณโอเคนะ
ฉันว่าฉันแพ้… ฟาง
- อย่าสะดุ้งสิ ฉันสะดุ้งไปด้วยเลย - ก็… ผมไม่รู้ว่ามันตัวอะไร
ทะมัดทะแมงมาก การออกกำลังกายได้ผลจริงๆ
ถ้าคิดว่าเมื่อกี้มันโหด ลองผายลมในชุดที่ใส่รอบคัดออกดูสิ
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรามีแพะด้วย
- คนนั้นอาจเป็นพ่อของหนูก็ได้นะ - คุณไปหามา… โอ้ โอเค
อะนะ นางคงใกล้วันตกไข่แล้ว
วันนี้ฉันเข้าใกล้การให้นมลูกอีกขั้นแล้ว
- ให้ช่วยไหมที่รัก - ขอบคุณนะคาวบอย
ฉันเกิดมาเพื่อปราบม้าพยศอยู่แล้ว
- เรเชล คุณเหยียบกองขี้ม้าอยู่ - ตายแล้ว ใครเอามาวางไว้ตรงนี้
จะไม่ถอดเสื้อฮูดออกจริงเหรอ ร้อนนะ
ฉันไม่เป็นไร แต่คุณกับฉันต้องคุยกัน
- อยากอยู่กับผมตามลำพังใจจะขาดละสิ - ไม่
ผมไม่รู้นะว่าที่ฝรั่งเศสเขาทำกันยังไง
แต่ผมชอบเต้นทูสเต็ป ก่อนจะวอลทซ์ด้วยกันนะ
คุณกำลังทูสเต็ปกับผู้หญิงสิบคนอยู่ตอนนี้
อย่าโกรธนะ แต่เห็นเลยว่าคุณโอเวอร์แอ็กเพื่อกลบปมด้อย
ผู้หญิงเขาดูออก
งั้นไว้เจอผู้หญิงจริงๆ เมื่อไหร่จะจำไว้นะ
ทูสเต็ปของฉันเป็นไงล่ะ
ไม่เลว มานี่
ไง
คืนนี้คุณจะต้องส่งฉันกลับบ้าน เข้าใจไหม
แล้วถ้าผมไม่ทำล่ะ
อย่าเล่นงี้สิ เอาหมวกผมคืนมา
- สัญญากับฉันก่อนสิ - สัญญาอะไร
หยุดยิ้มนะ ฉันพูดจริง
ผมก็เหมือนกัน ผมชอบหมวกใบนั้น คืนมาซะ
เดี๋ยวสิ มันใส่พอดีเลย ฉันน่าจะเก็บไว้ใช้เองดีกว่า
โอเค นั่นหมวกนำโชคผม และผมอยากได้คืน
- ไม่! - โอเค
ไม่! ฉันไม่คืนให้คุณหรอก ถอยไป
คิดว่าฉันจะตกลงไปใช่ไหมล่ะ
- ใช่ - แต่ฉันไม่ตก
ฉันมีปฏิกิริยาไวปานสายฟ้าเลย
แน่นอนอยู่แล้ว
เจอกันตอนคัดออกนะ
- ฉันจะฆ่าเขา - ก่อนหรือหลังจูบเขาล่ะ
อะไรนะ
เธอสองคนเหมือนอนุภาคประจุ ที่พร้อมจะระเบิดทุกเมื่อ
แล้วจะฝืนไปทำไม
เธอเก็บความลับได้ไหม
ได้สิ
โอเค
ฉันได้เข้าเรียนต่อ ที่สถาบันศิลปะในฝรั่งเศสแล้ว
แต่ฉันต้องโดนคัดออกจากรายการนี้ให้ได้
จะได้เอาเงินค่าร่วมรายการไปจ่ายค่าเรียน
ถึงว่า เข้าใจแล้วว่าทำไมเธอถึงทำตัวแบบนี้ แต่ทำไมถึงพอใจกับแค่ค่าปรากฏตัวล่ะ
- พรุ่งนี้เริ่มด่านชิงเดตแล้วนะ - ฉันไม่อยากชนะเดต
ไม่ได้ได้แค่เดตนะ แต่ได้เงินด้วย อาจได้มากถึงสองถึงสามหมื่นเลยนะ
โอเค น้องฉันไม่ได้บอกเรื่องนั้น แบบนี้มันเปลี่ยนทุกอย่างเลย
สำหรับฉัน ฉันไม่ต้องการเงิน
ฉันมีสิทธิบัตรรักษาผู้ชายหัวล้าน ที่อยู่ระหว่างรอจดอยู่
ให้ตายสิ
งั้นเธอมาที่นี่เพราะความรักเหรอ
ใช่แล้ว
แล้วคิดว่าเทรย์คือคนที่ใช่เหรอ
ฉันว่าเราอาจจะต่างกันเกินไปหน่อย
แต่ฉันก็ตื่นเต้นที่ได้มาอยู่ที่นี่ ได้สนุก
แล้วก็ได้มีปฏิสัมพันธ์กับคน ในบริบททางสังคมแบบนี้
งั้นได้เลย รูมเมต ถ้าฉันต้องติดอยู่ที่นี่ เรามาคว้าเดตมาให้ได้กัน
ใช่แล้ว!
สาวๆ เชิญเลย เข้ามาใกล้ๆ ครับ จะเป็นคุณ จะเป็นผม หรือจะเป็นใคร
- สวัสดี - สบายดีนะครับ
ขอต้อนรับสู่ด่านของค่ำคืนนี้
ยี้ฮ่า!
ใครที่อยู่บนหลังวัวได้นานที่สุด รับเงินสดไปเลย 5,000 เหรียญ
พร้อมได้ไปเดตกับผมหนึ่งเดียวคนนี้ มาเริ่มขี่กันเลยดีกว่า
เยี่ยม
(5:18 นาที)
เธอทำอะไรน่ะ
- ฉันโอเค - เธอยังไม่ตาย
หล่นจนได้!
(10:08 นาที)
บ้าบอที่สุด
คนต่อไปคือดอว์น
เอาเลยดอว์น เธอทำได้
โชว์ของเลย ดอว์น
ขี่เลย! ลุย!
เอาเลย แม่สาวคาวเกิร์ล คุณทำได้ เกาะไว้
(14:08 นาที)
สนุกจังเลย
และจะบอกอะไรให้ คุณดูดีมากบนหลังวัวนั่น
- ตาฉันแล้ว ที่รัก - ครับผม
- เอาละนะ - โอเค
เบาๆ และช้าๆ ด้วยนะคะ
"เบาๆ ช้าๆ"
ว้าว โอเค เรื่องพลิกละ
ผมดูฉากนี้ได้เหรอ
เอาเลย เล็กซี่
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ดูเหมือนคืนนี้เราจะได้ออกเดตกันนะ
ครับ ใช่แล้ว ใช่
เล็กซี่ฉกเงินห้าพันจากเธอไปเฉยเลย แถมได้เดตด้วย
เธอขอแบบ "เบาๆ ช้าๆ" นี่นะ
- คุณผู้หญิงก่อนครับ - ขอบคุณ จัดฉากได้โรแมนติกดีนะคะ
ทั้งสองคนดูดีเนอะ
ใช่ ดี ปีนี้ไม่ต้องใช้คนหุ่นดีแสดงแทนด้วย
ผมหยิบแชมเปญให้
ดูสิ สตรอว์เบอร์รี่กับวิปครีม ของโปรดฉันเลย
คอยดูเถอะ เธอไม่แตะมันหรอก
อธิษฐานเลย นั่นไง
- ดูซะก่อน - เก่งมาก เก่งมากเนอะ
- ดื่ม - ดื่ม
ดีจัง ที่มีคุณอยู่กับฉันแค่สองคนแบบนี้
ใช่ไหมล่ะ
คุณมาจากแนชวิลล์สินะ
- นั่นหมาป่าเหรอ - คุณเป็นนักเต้นมืออาชีพใช่ไหม
ฉันแค่ไม่โอเคกับหมาป่า
ฉันเป็นคอนเทนต์ครีเอเตอร์ กับแบรนด์แอมบาสเดอร์ที่ประสบความสำเร็จ
คุณชอบไหม
ก็ชอบตอนทำลายสถิติ ยอดผู้ชมสูงสุดค่ะ แล้วคุณล่ะคะ
ผมอยากพัฒนาที่นี่
ให้กลายเป็นอะไรที่สำคัญ
ที่ยั่งยืน และมีอนาคต
ขอแค่คุณมีไวไฟกับลานจอดเฮลิคอปเตอร์
ฉันก็ว่าฉันรู้จักใครคนนึงที่สนใจงานนี้นะ
คุณคิดว่าเป็นใครเหรอ
คุณนี่ก็เกินไป
เล่นเยอะไปแล้วนะ
คุณจะทำอะไรน่ะ
ที่ขี่วัวเมื่อกี้ทำคอฉันตึงไปหมดเลย
เขาไม่มีทางตกหลุมเล่ห์กลแบบนั้นหรอก
อยากให้ผมนวดให้ไหม
ได้ไหมคะ
- งี่เง่า - ได้ก็เยี่ยมเลย
ได้สิครับ แต่มืออาจจะเย็นหน่อยเพราะแชมเปญนะ
ไม่เป็นไร ลงมือเลยค่ะ
- ฉันจดไว้หมดแล้ว ละเอียดยิบ - หน้าจอเป็นฝ้าแล้วเนี่ย
โอ้ เทรย์ ตรงนั้นแหละ ใช่เลย โอ้พระเจ้า
คุณโอเคใช่ไหม ผมว่ากระทิงมันก็ไม่ได้แรงขนาดนั้นนะ คุณแค่…
- เทรย์ - ครับ
คุณกับฉันจะเข้ากันได้ดีเลยละ แล้วฉันว่าคุณก็รู้
แต่เผื่อว่าคุณยังไม่รู้…
นี่!
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
อ้าว ไง ฉันไม่ทันเห็นพวกคุณสองคน
นั่นมันดอว์นนี่
พื้นตรงนั้นมันลื่นสุดๆ เลยอะ
- ควรจะมีคนมาดูแลหน่อยนะ - ใช่
- โอเค - บาย
เกิดอะไรขึ้นน่ะเหรอ นี่เป็นค่ำคืนสุดโรแมนติกที่สุดของชีวิตฉัน
จนกระทั่งชามู วาฬออร์ก้าโผล่มา
ผมว่าเหมือนปลากัด ที่ต่อสู้เพื่อแย่งอาณาเขตมากกว่า
ฆ่าปลาตัวอื่นตรงนั้นให้หมด
แล้วอยู่อย่างปลอดภัย ในหนองน้ำเล็กๆ ของตัวเอง
เธอเหมือนพี่สาวบุญธรรมใจร้าย
เธอแค่ทำสิ่งที่ต้องทำเพื่อจะชนะ ฉันนับถือนะ
แต่ถ้ามาทำตอนฉันเดต ฉันจะตบให้เงิบเลย
พื้นตรงขอบสระมันลื่นมากจริงๆ นะ
สุภาพสตรีทั้งหลาย ขอต้อนรับสู่ด่านในวันนี้
ของทั้งหมดที่คุณเห็นตรงหน้านี้ เราได้มาจากฟาร์มออร์แกนิกของเราเอง
และรางวัลในวันนี้คือ 10,000 ดอลลาร์
พร้อมเดตกับผม ที่เราจะได้ทำอาหารเย็น สไตล์สดจากไร่สู่โต๊ะด้วยกัน
เพราะงั้น ถ้าใครมีแค้นฝังหุ่นอะไรอยู่ละก็ ด่านนี้เหมาะกับคุณเลย
จำไว้ ใครขว้างได้ใกล้ใจกลางเป้ามากที่สุดชนะ
ให้ไว ลุยกันเลยดีไหมครับ
- ดี - ให้ไว
เสียใจด้วย ซินดี้
โอเค เธอทำได้
เยี่ยม ดีมากเลย
ฉันทำได้แล้ว โชคดีนะ
ขอบใจจ้ะ
คอยดูนะ ที่รัก
โอเค ผมจะโทรหาทนาย
เอาละทุกคน ในเมื่อเฮเธอร์ น็อกตัวเองออกจากการแข่งไปแล้ว
ดอว์น คุณคือผู้ชนะของด่านนี้
ยินดีด้วย
ซีซั่นหน้าอย่าให้มีขวานอีกนะ
ครับ
- ฉันพูดกับนายทำไมเนี่ย - ก็นั่นน่ะสิ
ผมควรกังวลที่คุณใช้ของมีคมเก่งไหมเนี่ย
- อาจจะ - เหรอ
ฉันใช้เครื่องมือหลากหลายตอนทำงานแกะสลัก
สรุปว่าคุณเป็นศิลปิน
ก็ยังไม่เคยเรียนจริงจังอะไรแบบนั้นหรอก
ฟังนะ
ถ้าคุณเก่งก็คือเก่ง
ขอถามหน่อย
- เราจะทำอะไรกินกันเหรอ - สลัดแตงโมกับใบสะระแหน่
- ซัคโคแทชข้าวโพดสด - โอเค
แล้วก็บิสกิตดร็อปโรสแมรี่
พระเจ้า เราแต่งงานกันเลยดีมั้ย
คาร์ล รายการจบแล้ว ส่งคนอื่นกลับบ้านไปเลย
เราจะแต่งงานกันแล้ว จบแล้ว จบเลย
- โอเค - คุณทำได้ดีมาก
- ใจเย็นๆ - ทำไมล่ะ
ฉันทำเป็นแค่นี้
ไม่เป็นไร เพราะที่ผมทำเป็น
ก็มีแค่แซนด์วิชชีสย่าง
แต่มีอยู่อย่างหนึ่งที่ผมปลูกเก่งมากๆ
ลองสิ
ขอโทษนะ ปากคุณมี…
ออกแล้ว
บิสกิต ไปเอาบิสกิตออก มันสุกแล้ว รีบเอาออกจากเตาอบเร็ว
พระเจ้า ห้ามสบตาสิ
- คุณพูดว่าไงนะ - ไม่มีอะไร
น้ำผึ้งอยู่ไหน
ผมนี่ไง
มุกแป้กเนอะ ไม่ขำเลย น้ำผึ้งอยู่ในห้องนั้น
- นั่นสิ ขอบคุณ - สักที่ ลองหาดู
น้ำผึ้ง
มื้อนี้อร่อยที่สุดที่ผมเคยกินมาเลย ขอบคุณ
ยินดีค่ะ
ทั้งหมดก็ 10,000 ดอลลาร์
เช็คอยู่ด้านหลัง
การได้เติบโตในที่แบบนี้มันเป็นยังไงหรือคะ
ผมเปล่า
ผมได้มาอยู่แค่ช่วงหน้าร้อนเท่านั้น แม่ผมชอบเดินทาง
พ่อก็ไม่ชอบชีวิตในชนบท เลยให้เฮซุสดูแลฟาร์ม
ส่วนพ่อก็พาผมกลับเข้าเมือง
งั้นคุณก็เป็นเด็กเมืองน่ะสิ
เปล่า พ่อผมต่างหาก
แต่ผมไม่ใช่
ผมว่าเขาไม่มีวันเข้าใจเรื่องนี้หรอก
เรื่องที่คุณอยากอยู่ที่นี่เหรอ
เรื่องที่ผมต้องอยู่ที่นี่
คุณเคยโดนอะไรดึงดูดคุณแรงมาก จนยอมทำทุกอย่างเพื่อให้ได้มันมาบ้างมั้ย
เคยค่ะ
มันคืออะไรเหรอ
ที่จริงเรื่องนี้คงต้องเก็บไว้คุยเดตหน้า ฉันต้องไปแล้วค่ะ
ขอโทษนะ ทำไมเหรอ
- คืนนี้มีการคัดคนออกไง - โอเค
แล้วฉันเดาว่า คุณคงยังไม่ส่งฉันกลับบ้านหรอกใช่มั้ย
คุณยังอยากกลับอยู่เหรอ ขอโทษนะ นี่มันเกี่ยวกับที่ผมจูบกับเล็กซี่รึเปล่า
อย่าหลงตัวเองไปหน่อยเลย
แต่ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณจะตกหลุมมุกแบบ
“คอฉันปวดจากการขี่วัว” นั่น
ยายฉันยังขี่วัวตัวนั้นไหวเลยถ้ามันช้าขนาดนั้น
- ฉันสัญญากับสาวๆ ว่าจะเอาของเหลือไปให้ - เข้าใจแล้ว
ขอให้สนุกนะ
- เจอกันพรุ่งนี้นะดอว์น - ถอยไป เปิดทางหน่อย
ดูเหมือนว่าฉันคงต้องอยู่ต่อ
ใช่แล้ว คุณต้องอยู่
ฉันชอบนะ
อรุณสวัสดิ์ครับทุกคน สบายดีกันไหม
อรุณสวัสดิ์!
ขอต้อนรับสู่ค่ายฝึกคาวบอยนะครับ
หลังจากอีฟถูกคัดออกก็เหลือพวกคุณแค่หกคน
วันนี้เรามีด่านใหญ่มากรอพวกคุณอยู่
และมันคุ้มที่จะฝ่าเพื่อได้เดตกับผม
อ๋อ ใช่ และเงิน 15,000 ดอลลาร์ด้วย
เราจะเริ่มต้นกันที่การวิ่งข้ามยางรถยนต์
ต่อด้วยสวมกระสอบป่าน แล้วเข้าไปยังเขาวงกตฟาง
ไปหาถังอาหารสัตว์ แล้ววิ่งไปยังทางออก เดินบนไม้กระดาน
แล้วก็วิ่งอ้อมไปให้อาหารหมู รับรองว่าพวกมันจะรักคุณแน่ๆ
การออกตัวจะทิ้งช่วงห้าวินาที
เพื่อให้น่าสนใจขึ้น เราจึงจับคู่ผู้เข้าแข่งขันไว้แล้ว
ได้แก่เฮเธอร์กับซินเดอเรลล่า
แจสมินกับแอมเบอร์
แล้วก็เล็กซี่กับดอว์น
เธอคู่กับฉันนะจ๊ะ แม่สาว
ฝีมือเราเอง
พอถึงไม้กระดานแล้วก็ตัวใครตัวมัน ใครดีใครได้
และคนที่ทำได้เร็วที่สุดคือผู้ชนะ
ค่ายฝึกคาวบอย เริ่มได้
- ให้ตายสิ - ตาจะบอดแล้วเนี่ย
แฟรงค์ จัดการที
บ้าเอ๊ย!
เอาละสาวๆ ทุกคนเข้าประจำตำแหน่ง
สาม สอง…
- ออสการ์ - ไป!
- เร็วเข้า แจสมิน - โอเค
ว่าไง คนสวย
- ไป! - ไป!
ลุกขึ้นมา
นี่
ดอว์น ทำอะไรน่ะ ทิ้งยัยนี่ไว้ แล้วรีบวิ่งไปให้ถึงเขาวงกตซะ
ไป!
ให้ตายสิ ซินดี้ โดดขึ้นมาเลย
- น่ากลัวชิบเป๋ง - นั่นสิ
เร็วเข้า เรายังชนะได้
เร็วเข้า
- เร็วเข้า - พวกเขาใช้อัลกอริธึ่มแบบหนูสุ่มเดิน
- ฉันไม่เข้าใจที่เธอพูด - แปลว่าฉันรู้ทางแล้ว
มาเร็ว แม่สาว
- ไปกัน - ใส่ขาเข้าไป
โอเค
เร็วเข้า
- ตรงไป ใช่ - โอเค
ไปๆ อย่าหยุด
- ทางนี้ - เธอจะไปไหนน่ะ
- เราต้องตามแจสมินไป - ยัยนั่นจะไปรู้อะไร
นั่นอัจฉริยะเลยนะ
ไม่ ผิดทาง โอย เข่าฉัน
ต้องร่วมมือกัน
ซ้าย ขวา
- ซ้าย - ทางไหน
- เพื่อน ฉันไม่… - โอเค ได้ถังแล้ว
เร็วเข้า
ทำไมถึงใจร้ายกับฉันนัก ฉันก็พยายามอยู่นี่
ไงคะ ที่รัก
- เก่งมาก - เราทำสำเร็จแล้ว
- ไม่นะ - ฉันต้องชนะได้เดตกับเทรย์ให้ได้
ใช่ นั่นแหละ เยี่ยม เก่งมาก
เวรจริง เราลืมถัง
พอไปถึงแผ่นไม้กระดานแล้ว ตัวใครตัวมัน
เธอต้องตกน้ำป๋อมแป๋ม
เธอไปก่อน
ตกน้ำไปซะ!
จัดการนางเลย ดอว์น
ต้นขาแข็งชะมัด
เพราะพิลาทิสไงยะ
หวัดดี เจ้าชาย
- เยี่ยมมาก เอาละ - บ่อโคลน ไปกันเลย
ปล่อยฉันนะ นังบ้านนอก
- สไปค์ หลบไป - อะไรนะ
มานี่!
ฉันมาละนะ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
นี่ไม่ใช่ตอนจบในเทพนิยายของฉัน ฉันจะออกจากรายการ
แล้วก็ฉันอยากกินชีสเบอร์เกอร์
นี่มันสุดยอดเลย
คาร์ล ปล่อยแฟรงก์หน่อยได้ไหม คุณทำกล้องสั่นหมดแล้ว
นี่!
นี่ หยุดก่อนสาวๆ เลิกตีกันได้แล้ว
แต่เอาจริงแล้วโคตรเซ็กซี่เลยอะ
โว้ว ใจเย็น พอแล้ว
มานี่มา ปล่อยได้แล้ว ใจเย็นแม่เสือสาว
หุบปากเลยเฮเธอร์
คุณทำได้ดีมาก
นังบ้า
ผมขอประกาศให้แจสมินเป็นผู้ชนะในด่านนี้
อะไรนะ
เฮ้ ต้องงี้สิออสการ์ พูดได้แมนได้ใจมาก
- ต้องอย่างนี้สิเพื่อน - นี่ ดอว์น เดี๋ยวก่อน
ขอถ่ายสัมภาษณ์ดอว์นกับเล็กซี่ สักหน่อยก่อน ก่อนจะฉีดน้ำล้างตัว
ไม่ ไม่เอาสัมภาษณ์อะไรอีกแล้ว
ดอว์น นี่ กลับมานี่นะ กลับมานี่
ไม่ อย่ากดปุ่มนั้น
จะบ้าตาย อะไรล่ะนี่
มันพัง ผมไม่รู้
เสียงดังหนวกหูชะมัด
ม้า!
หลบไป!
แย่แล้ว
- ตายแล้ว ม้า - ไปหลบหลังเกวียน
ดอว์น ออกมาจากตรงนั้น ดอว์น
แอมเบอร์ ระวัง
ทำไมคุณมาหลบหลังฉันฮะ เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทุกคน อย่าแตกตื่น!
โอ๊ย อะไรเนี่ย
- ไปโน่นแล้ว - เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ให้ตายสิ
ทุกคนไม่เป็นไรนะ
นี่ เทรย์ขอสัมภาษณ์…
คาร์ล ผมไม่สนรายการคุณ ผมต้องไปช่วยม้าผมก่อน
โอเค เฮซุส ฉันจะขี่ออกไปด้านหลัง นายพกวิทยุสื่อสารไปด้วยนะ
นายไปเอารถพ่วงมา ฉันจะไปเจอนายที่นั่น เฮ้ คุณจะทำอะไรน่ะ
ไม่เอาน่ะ คุณต้องการคนช่วย
ให้ฉันช่วยนะ
เธอมีฝีมืออยู่นะ
พวกมันอยู่ตรงนั้น
- นี่สองตัวสุดท้ายใช่ไหม - ใช่
เจอคาร์เมนกับลูกมันแล้ว จะพาพวกมันกลับไป
เยี่ยมเลย เจอกันที่ไร่นะ
- ไปจับกันไหม - หวังว่าพวกมันจะไม่หนีนะ
ขอบคุณ
มานี่มา
มา อย่างนั้นละ
กลับบ้านกัน
มาเร็ว
ขอบคุณที่ช่วยวันนี้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ม้ากับรายการเรียลลิตี้ดูจะไม่ค่อยเข้ากันเนอะ
ใช่ ไม่เข้ากันเลย
ฮอลลีวูดมาเจอคุณที่นี่ได้ยังไงก่อน
ไอ้ที่ผมทำเมื่อปีก่อนมันเป็นไวรัลน่ะ
- แค่นั้นเหรอ คุณจะพูดแค่นั้นเหรอ - ผมบอกแค่นี้แหละ
- คุณไปทำอะไรที่ไวรัลเหรอ - ให้ตาย
ก็แค่มีลูกแมวติดอยู่บนต้นไม้ ผมขี่ม้าผ่านมาแล้วก็…
- พระเจ้า - อะไร
พระเจ้า คุณคือ "คาวบอยผู้ช่วยลูกแมว"
- ไม่ใช่ - คุณนั่นแหละ เป็นคุณ
ไม่ใช่
ทำไมฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลยเนี่ย นี่มันสุดยอดไปเลย
ตอนที่คุณยื่นลูกแมว ให้เด็กผู้หญิงคนนั้นที่กำลังร้องไห้น่ะ
หัวใจฉันละลายเลยละ
แย่จัง นี่ถ้าผมรู้ว่ามันจะทำให้คุณสนใจ
ผมก็คงเอาลูกแมวไปซ่อนทั่วทั้งไร่นี่แล้ว
มันดีมากจริงๆ นะ
ที่ได้ออกมาตรงนี้
คุณเป็นคนที่เข้าใจยากนะ รู้ตัวไหม
ทำไมคะ
หนึ่งนาทีก่อน ผมมั่นใจว่าคุณเกลียดชีวิตแบบนี้
แต่อีกหนึ่งนาทีต่อมา ผมก็นึกภาพคุณเป็นอย่างอื่นไม่ออก
ฉันไม่ได้เกลียดชีวิตแบบนี้
ฉันแค่เกลียดที่มันเป็นสิ่งเดียวที่ฉันเคยรู้จัก
เหรอ
วันนี้วุ่นวายไม่เบาเลย
เดือยอันสุดท้ายของผมเป็นของ…
ดอว์น
ซินดี้หลุด
คุณจะรับเดือยนี้ไว้ไหม
ไม่ ฉันขอสละสิทธิ์เงินรางวัลเพื่อจะอยู่ต่อ
- เธอทำแบบนั้นได้เหรอ - ได้
แต่เธอยังไม่ชนะอะไรเลยนี่สิ
ฉัน…
รักคุณนะคะเทรย์ แล้วฉันก็เชื่อว่าเราจะไปกันได้
แต่เธอไม่เคยชนะอะไรเลยนะ ซินดี้
แต่…
ฉันได้มงกุฎนี่มา และมันต้องทุ่มเทหนักมากเลยนะ
เธอรักเขาจริงๆ
โอเค
มานี่สิ
คุณทำได้ดีมาก วิเศษจริงๆ
- บาย ซินดี้ - บาย
ลาก่อน สาวน้อย
ฉันจะคิดถึงคุณ
นางบ๊องจริงๆ
อ้อ ทางรายการให้นี่ผมมาก่อนการคัดออก
- จะให้อ่านไหม อ่านเหรอ ได้ - อ่านค่ะ
"เราขอสัญญาว่านี่คือโอกาสของคุณ
ที่จะได้เดินทางไปกับเทรย์ สู่ฝรั่งเศส"
"คอยดูว่าเทรย์ต้องรู้ว่าจะรักษาใครไว้
เพราะจะมีเพียงสองคนสุดท้าย ที่จะได้ไป…
ปารีส"
ปารีสเหรอ
ดูท่าพวกเราจะได้ไปปารีสจริงๆ แล้ว
- ขอโทษนะจ๊ะ ขอแทรกแป๊บ - โอเค
วันนี้คงไปต้อนม้ากันเพลินเลยสินะ
มีเรื่องอะไรล่ะเนี่ย
ฉลาดดีนี่ ได้เดตโดยไม่ต้องชนะอะไรเลย
ใช่สิ ดีใจมากเลยที่แผนปล่อยม้าของฉันได้ผล
เธอนี่มีอะไรน่าสงสัยนะ
- ฉันไม่เห็นเธอเสนอตัวเข้าช่วยเลยนี่ - ฉันจับตาดูเธออยู่
พวกเราก็ดูอยู่ทุกคน เธออยู่บนมอนิเตอร์
ฉันยังจับพิรุธไม่ได้ แต่ถ้าจับได้เมื่อไหร่ละก็
ฉันพนันได้เลยว่า เดือยอันเดียวที่เธอจะได้กลับออกไป
ก็คือเดือยเก่าๆ ขึ้นสนิม บนรองเท้าบู๊ตของเธอนั่นแหละ
ขอทางหน่อยจ้ะเธอ
ขอให้สนุกนะ
ทำไมวิ่งเร็วปานนี้เนี่ย
- นี่ตีไหนแล้ว - เกือบหกโมงแล้ว อย่าห่วงเลย
- รู้มั้ยว่าข้อดีของรถกระบะไฟฟ้าคืออะไร - อะไร
มันไม่มีเสียงเวลาเราแอบหนีออกมาไง พร้อมยัง
- อยู่แล้ว ไปกันเลย - ได้
ลาก่อน คาร์ล
ดีใจมากเลยที่ได้ออกมาจากที่นั่นซักที
ไม่มีกล้องตามเราแล้ว รู้สึกดีชะมัด
จะพาฉันไปไหนเนี่ย
บอกไม่ได้หรอก ผมมีแผนในหัวแล้ว
- บอกไม่ได้งั้นเหรอ - ใช่
- งั้นก็ได้ ฉันชอบเซอร์ไพรส์อยู่แล้ว - ดี
อันนี้เหรอ
ใช่ มีเส้นทางเดินเล็กๆ ตรงป่าโน่นน่ะ
เดี๋ยวนะ นี่คุณจะพาฉันเข้าป่าไปฆ่ารึเปล่า
อ๋อ ใช่ ผมลืมเลื่อยไฟฟ้าไว้ที่บ้าน
ขอแวะไปเอาก่อนได้มั้ย
ไว้รอบหน้าแล้วกัน
โอเค งั้นก็ได้ คุณต้องเป็นปุ๋ยหมักเกรดพรีเมี่ยมแน่ๆ
ขอบคุณนะ
ก้าวยาวๆ นั่นละ
สวยมากเลย
ผมชอบมาที่นี่
เป็นที่ซ่อนของผม
แล้วคุณมาเจอที่นี่ได้ยังไง เรายังอยู่ในไร่อยู่เหรอ
ใช่ ใช่แล้ว
ผมเคยหลงทางตอนอายุประมาณ 12
และบังเอิญมาเจอที่นี่
ดูเหมือนผมจะเจอของดีๆ เวลาที่ไม่ได้ตั้งใจทุกที
รู้มั้ย ตอนคุณเดินเข้ามาวันแรก ผมนี่แทบไม่เชื่อสายตา
ทำไม คุณคิดว่าไง “นั่นมัน ยัยบ้าที่ใส่เดือยที่เจอที่บาร์นี่" เหรอ
อย่าดูถูกตัวเองสิ
บ้าเหรอ ก็แค่นิดนึง
เดือยก็เจ๋งมาก แต่…
คืนนั้นคุณดึงดูดสายตามากจริงๆ
จริงนะ
พระเจ้า ผมชอบคุณจริงๆ
ฉันก็ชอบคุณค่ะ
แต่ฉันหวังว่าจะไม่ชอบคุณ
โอเค
ทำไมล่ะ
จังหวะมันแย่ แล้วก็รายการนี้ก็แย่
ฉันแค่หวังว่าฉัน…
ฉันน่าจะได้รู้จักคุณในสถานการณ์ที่ไม่ใช่แบบนี้
คุณรู้ไหม
ว่าหลังจากคืนนั้นที่เราเจอกันครั้งแรก ผมกลับไปที่บาร์นั้นอีก
- จริงเหรอ - จริงสิ
แต่คุณไม่ได้มา
ประเด็นคือ ในชีวิตจริง เราไม่มีโอกาสได้รู้จักกันเลย
แต่ในรายการนี้ เราได้โอกาสนั้น
และผมก็รู้สึกขอบคุณมาก
ฉันก็ด้วยค่ะ
ผมว่าเราสองคนมีอะไรพิเศษนะ ดอว์น
ผมไม่เข้าใจเลยว่าทำไม คุณถึงยังทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันว่าฉันไม่อยากทำแบบนั้นแล้วค่ะ
- ไง - หวัดดี
(เรียน คุณดอว์น สถาบันศิลปะแห่งกรุงปารีส มีความยินดีที่จะแจ้งให้คุณทราบว่า…)
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันโตแถวนี้ แต่ไม่เคยรู้ว่ามีที่นี่อยู่
บ้านคุณอยู่ห่างไปแค่ไหนเหรอ
ขับรถประมาณ 45 นาทีค่ะ
งั้นเราไปที่นั่นกันดีไหม
ตอนนี้เหรอ
ใช่ ไม่เห็นเป็นไร คุณจะได้ให้ผมดูงานศิลปะคุณไง
ไม่รู้สิ
งานศิลปะของฉันมันค่อนข้างจะส่วนตัวน่ะ
แล้วที่เราทำกันตรงนั้นไม่ใช่เหรอ
คุณพูดถูก ผมอยากกลับไปถ่ายต่อ
- ไม่ เราจะไปบ้านฉันกัน - ผมอยากกลับไปร่วมรายการต่อ
เราจะไปกันเลย
นี่แหละ
วิเศษมากเลย
- ว้าว คุณทำทั้งหมดนี่เลยเหรอ - ใช่
จริงเหรอ
อันนี้สวยมาก
ผมรู้สึกได้ถึงอะไรบางอย่าง ในงานนี้นะ เหมือนแบบ…
นี่บันไดใช่ไหม
เหมือนเรากำลังปีนขึ้นไป แล้วมันก็หักลงมา หักๆๆ
แอปเปิ้ลทองคำหมายถึงอะไร
แอปเปิ้ลเป็นตัวแทนของความฝันที่เป็นไปไม่ได้
แล้วความฝันนั้นสำหรับคุณคืออะไร
ผู้หญิงบอกความลับจนหมดเปลือกไม่ได้หรอก
คุณยังไม่ได้บอกผมเลยสักเรื่อง เดี๋ยว ไม่ คุณบอกผมเรื่องนึง
คุณอยากไปฝรั่งเศส นี่ ผมคิดอะไรได้แล้ว
คุณไปฝรั่งเศสกับผมเป็นไง ไปถ่ายทำรอบสุดท้าย
- จริงเหรอ - จริงสิ
แบบว่าไปถ่ายรายการให้จบ
อยู่ที่นั่นสักสองสามอาทิตย์
แล้วถ้าเรายังรู้สึกแบบนี้ อย่างที่ผมคิด ก็กลับมาเทกซัสกับผม
แล้วลองคบกันแบบจริงจังดูสักที ว่ายังไง
กลับมาเหรอ
ใครอยู่ตรงนั้น
เบอร์ดี้ หนูเองค่ะ
ดอว์นเหรอ
แล้วนั่นใครน่ะ
เทรย์ แม็กแอลเลนครับ ขอโทษครับ ไม่ได้ตั้งใจทำให้คุณตกใจ
เขามาจากเดอะฮันนี่พ็อตค่ะ
สำเนียงไม่เห็นจะเป็นฝรั่งเศสเลย
- แลกกัน - ปารีส เทกซัสเหรอ
หักมุมสุดๆ เลยนะเนี่ย
คุณกับดอว์นเข้ากันได้ดีในรายการนั้นงั้นสิ
ครับ ผมก็ว่างั้นนะ คุณคิดว่าไง
แมกซีน หยิบนมให้หน่อยสิจ๊ะ
ผมไปเอาให้ได้ ที่โรงนา รีดจากวัวใช่ไหม
ไม่ค่ะ หยิบจากในตู้เย็นน่ะ
โอเค เข้าใจแล้ว
เขาเซ็กซี่มาก
ดอว์น นี่รูปพ่อแม่คุณเหรอ
ใช่ พ่อกับแม่ฉันเอง
นั่นพ่อเธอ อเล็กซ์ ส่วนนั่นลูกสาวฉัน เจนนี่
เธอเคยเป็นครูสอนศิลปะที่นี่ก่อนจะจากไป
เสียใจด้วยครับ
เธอคงภูมิใจมากเลยที่ดอว์นได้เข้าเรียน…
เทรย์คือ "คาวบอยผู้ช่วยลูกแมว" ละ
- ไม่จริงน่ะ - จริง เขานี่แหละ
ใช่
พระเจ้า เอาอีกแล้วไง
เทรย์ ช่วยไปเอาไข่ที่เล้าไก่หน่อยได้ไหม
- อยู่ข้างๆ โรงนานั่นแหละ - ได้สิ
ระวังเจ้าไก่ตัวผู้ด้วยนะ มันชอบเขม่นใส่ตัวผู้ตัวอื่น
ครับผม
เธอพูดถูก
นี่ อย่าเพิ่งพูดเรื่องสถาบันศิลปะกับเทรย์นะ
ทำไมล่ะ
เขายังไม่รู้ว่าหลังจากรายการจบ ฉันตั้งใจจะอยู่ที่ปารีสต่อ
ฉันกำลังหาจังหวะเหมาะๆ บอกเขา
โอ๊ย เจ้าไก่บ้า หลบไปนะ
โดนไก่จิกจนได้
เจ้าไก่ตัวแสบ
ขอโทษเรื่องมือของคุณนะ
ไม่เป็นไรเลย ผมชอบครอบครัวคุณจริงๆ
- ทุกคนน่ารักมาก - พวกเขาก็ชอบคุณ
ดีครับ
คุณทำให้แมกซีนชอบได้นี่ ถือว่าไม่ธรรมดานะ
ผมว่าเธอวิเศษมาก เราจะกลายเป็นเพื่อนซี้กันแน่นอน
อือ
เธอก็น่ารักจริงๆ แหละ
ตอนเด็กๆ คุณโตมากับคุณยายเหรอ
พ่อแม่ฉันเสียชีวิตจากอุบัติเหตุรถชน ตั้งแต่พวกเรายังเด็กมาก
ใช่ค่ะ เบอร์ดี้เลี้ยงเรามา
แล้วคุณล่ะ คุณมีพี่น้องไหม
ไม่มีครับ
พ่อแม่ผมแต่งงานกันไม่นาน เกือบจะไม่ได้มีผมแล้วด้วยซ้ำ
ก็เลย ไม่มีพี่น้อง
เหงาไหมคะ
ผมชินแล้วละ
ผมเคยคิดนะว่าถ้าผมขยันทำงานให้หนัก
แล้วฟื้นฟูฟาร์มขึ้นมาได้ ผมก็คงมีทุกอย่างที่เคยฝันไว้
แล้วมีหรือยัง
ถ้ามีคนมาร่วมแบ่งปันมันด้วยกัน ก็คงจะสมบูรณ์แบบเลย
- ฉันมีเรื่องจะบอก - คงต้องรอก่อนแล้วล่ะ
พวกคุณไปไหนกันมา
- มีคนมารอต้อนรับเราแล้ว - ลงมา
บ้าบอที่สุด
ขอบพระคุณนะที่ปรากฏตัวมาให้เราได้เจอน่ะ
เทรย์ คุณต้องไปเปลี่ยนชุดแล้ว
คุณกับแจสมินมีเดตกันที่โรงงานจอห์น เดียร์
ใช่ ถูกต้องที่สุด
นี่เป็นครั้งที่สองแล้วที่คุณหายตัวไปไร้การติดต่อ
ถ้ามีครั้งหน้าอีก พวกคุณได้เจอทนายความของเราแน่
ใจเย็นคาร์ล เป็นความคิดผมเอง
จากนี้ไปการเจอกันของคุณสองคน ต้องเป็นไปอย่างเป็นทางการเท่านั้น
จะต้องมีทีมกล้อง มีทีมงาน
ต้องเป็นเดตสุดเวอร์ในฉากแฟนตาซี พร้อมโปรดักชั่นอลังการ
ได้เลย
ขอให้ร่าเริงสดใสไว้ตอนคัดออกครั้งต่อไปด้วยล่ะ
แล้วเจอกัน
ดอว์น
เทรย์ ขอคุยด้วยแป๊บหนึ่งได้ไหม
อีกสักสองนาทีนะ ผมเพิ่งกลับมา
ไม่ค่ะ เชื่อเถอะ คุณต้องอยากฟังเรื่องนี้แน่นอน
โอเค
- ครับ งั้นก็เชิญครับ - ค่ะ
ค่ะ ในที่สุดฉันก็ได้เดตแล้ว
แจสมิน คุณจะรับเดือยนี้ไว้ไหมครับ
รับค่ะ
ขอบคุณ
และเดือยสุดท้ายของคืนนี้เป็นของ…
ผู้หญิงที่เปิดตาผม ให้เห็นบางสิ่งที่ผมไม่เคยคิดมาก่อน
และผู้หญิงคนนั้นคือ…
เล็กซี่
ฮะ
เล็กซี่เหรอ
- ขอบคุณ - ด้วยความยินดีค่ะ
เทรย์
ฉันไม่เข้าใจ
ผมนึกว่าคุณจะดีใจที่ได้เริ่มเก็บของแล้วซะอีก
คุณพูดเรื่องอะไร หมายความว่าไง
ก็หมายความว่าคุณได้ในสิ่งที่คุณต้องการแล้วไง
- ต้องมีเรื่องอะไรแน่ - ใช่
เทรย์ เดี๋ยวก่อน
นี่
ขอโทษนะ คุณตามเขาไม่ได้
คุณต้องไปเก็บของแล้ว
ฉันรู้ว่าเธอเป็นคนทำให้เขาคัดดอว์นออก
ฉันช่วยเทรย์จากนังงูพิษนั่นย่ะ
เสียใจด้วย ดอว์น
ขอบคุณค่ะ
โอเค ฉันไม่สน ฉันจะพูดละ ฉันไม่เข้าใจเจ้าเทรย์คนนี้เลย
เพราะฉันเห็นตอนพวกพี่อยู่ด้วยกัน เขาดูอินกับพี่สุดๆ
ฉันก็นึกว่าเรารู้สึกดีต่อกันจริงนะ
หลานรัก ยายเสียใจด้วยนะ
ยายก็คิดว่าเขาเป็นคนดี ยายเองก็แปลกใจเหมือนกัน
แต่อย่างน้อยก็ดีใจที่ไอ้เจ้าไก่นั่นจิกเขาซะ
แล้วพี่จะไปเมื่อไหร่
ผิดคิวใช่ปะ
คืนพรุ่งนี้น่ะ ฉันยังต้องไปลงทะเบียนเรียน แล้วก็หาที่พักอีก
ขอโทษนะที่มันเร็วขนาดนี้
ฉันก็เหมือนกัน
แต่เอาจริงฉันก็ย้ายเข้าห้องพี่ไปแล้วแหละ
ยังจะให้ฉันไปส่งที่ห้องสมุดอยู่ไหม ยัยตัวแสบ
เอ็มจะพาฉันไปเอง
แล้วเราจะไปกินมิลค์เชกกันต่อ
หลานรัก พวกเราอยู่กันได้จ้ะ ยายภูมิใจในตัวหนูนะ
ถึงมันจะวุ่นวายหน่อย แต่สุดท้าย
หนูก็จัดการพาตัวเองไปปารีส ฝรั่งเศสจนได้
นี่ไม่ใช่เล่นๆ นะ
โอกาสมาถึงแล้ว
(แอร์ฟรานซ์)
(สถาบันศิลปะแห่งกรุงปารีส)
คุณทำได้ดีมาก
ขอบคุณค่ะ
นั่งด้วยได้ไหม
สาบานเลยนะว่าฉันไม่ได้ตามคุณมา ฝ่ายการเงินเขาให้ที่อยู่คุณมาน่ะ
ฉันกำลังจะไปแฟลตคุณอยู่พอดี ตอนเห็นคุณ ก็เลยโป๊ะเชะ
คุณมา ตามหาฉันเหรอ
ก็แค่คิดว่าคุณอาจอยากรู้ ว่าพรุ่งนี้เราจะถ่ายตอนจบกัน
ฉันไม่สนรายการนั้นเลยสักนิด
โอเค
ใครเข้ารอบสุดท้าย
นึกว่าจะไม่ถามซะแล้ว เราเหลือแจสมินกับเล็กซี่
แต่ฉันก็ยังเชียร์คุณกับเทรย์อยู่นะ
คุณไม่ทันเห็นช่วงเวลาน่าอับอาย ตอนที่เขาเตะฉันออกจากรายการเหรอ
อยู่สิ ฉันอยู่ที่นั่น ฉันเห็น ฉันได้ที่นั่งแถวหน้าเลยแหละ
ฉันยังเห็นตอนที่เล็กซี่ เอาจดหมายสถาบันศิลปะของคุณให้เขาดูด้วย
- อะไรนะ - ใช่
แล้วเธอยังเน้นย้ำด้วยว่าเป็นหลักสูตรสองปี
เขาคิดว่าฉันโกหกเขามาตลอด
จะว่าไปก็ใช่นะ ดอว์น นิดนึง
ใช่ แต่ฉันมีเหตุผลของฉัน
ฉันรู้ แต่เทรย์ไม่รู้
แต่ทำให้เขารู้ได้นี่
ยังไง
คุณอาจยอมสละเงินรางวัล แล้วกลับเข้ารายการ
เหมือนที่ซินเดอเรลล่าพยายามทำคราวนั้น
ฉันอยากอธิบายทุกอย่างให้เทรย์ฟังจริงๆ แต่ฉันทำแบบนั้นต่อหน้ากล้องไม่ได้
ถ้าทำแบบนั้น เขาจะไม่มีทางเชื่อคำพูดฉันเลย
คุณก็รู้นี่ว่ามันไม่มีทางทำได้
ใช่ แต่ตอนนี้มันเป็นตอนสุดท้าย เขาต้องคิดว่าฉันกลับไปเพราะอยากได้เงิน
ก็อาจจะคิด หรือไม่คิด แต่คุณไม่คิดเหรอว่าเขาควรรู้ความจริงทั้งหมด
ก่อนจะตัดสินใจครั้งใหญ่ที่สุดในชีวิตน่ะ ไม่เอาน่ะ ดอว์น
ฉันไม่มีเงินพอจะสละเงินรางวัล
แค่อยู่ที่นี่ ฉันก็แทบไม่ไหวแล้ว
อือ ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจ
ถ้าคุณเปลี่ยนใจ
เราจะถ่ายกันคืนพรุ่งนี้ที่คาเฟ่ เดอ ลอม
แล้วก็เป็นไปได้ว่ามีชุดสวยๆ
กำลังส่งไปที่แฟลตของคุณอยู่ในตอนนี้
แต่ถ้าคุณไม่ไป ช่วยเก็บป้ายราคาให้ด้วย จำเป็นต้องคืนชุด
ฉันจะไม่ดึงออก
น่าสนใจ เมืองนี้เต็มไปด้วยแรงบันดาลใจ
แต่สิ่งที่คุณวาดมันกลับมาจากที่อื่น
บางทีคุณอาจไม่ได้ไปผิดปารีสก็ได้นะ
ลองคิดดูนะดอว์น
เทรย์ สวมสูทได้แล้ว
ก็อย่างที่เราคุยกันไปแล้วนะ
สาวๆ จะมาที่ระเบียงทีละคน โอเคนะ
เยี่ยม มาถ่ายให้จบๆ ไปกัน
ไม่เอาน่า คุณอยู่ที่ปารีส
กำลังจะขอแต่งงานใต้เงาหอไอเฟลเชียวนะ
เรารู้กันดีว่าผมไม่ได้ตั้งใจ จะแต่งงานกับใครจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ต้องห่วง เล็กซี่น่าจะได้มีรายการของตัวเองอยู่แล้ว
ส่วนแจสมินก็ไม่รู้น้ำเข้าสมองรึไง ดันไปชอบออสการ์ซะงั้น
เทรย์
โอเค คุยสนุกดี
เจ้าตัวพร้อมแล้ว คุณอยู่ไหนแล้ว
ใกล้แล้ว แค่เลี้ยวก็ถึงแล้ว ขอบคุณ เมอร์ซี่
- คาร์ล - อยู่นี่
- โอเค เราถึงแล้ว - เยี่ยม
พระเจ้า เธอมา นี่ คาร์ล
เปลี่ยนแผน เรามีแขกมาเซอร์ไพรส์
ผมเกลียดเซอร์ไพรส์
ดอว์นเหรอ
- นางมาทำอะไรที่นี่ - นี่ ขับวนไปก่อน
- อย่าให้พวกเธอลงจากรถจนกว่าฉันจะโทรหา - ไม่ได้นะ
ดอว์น ไง
- พระเจ้า คุณดูสวยมาก - ขอบคุณ
ฉันเดาว่าคุณรับเงินสด
- ไม่มีเงินนี่ คุณจะรอดไปนานแค่ไหน - ไม่นานเท่าที่ฉันหวัง
ไม่ ดอว์นอยู่ที่นี่ไม่ได้
ที่จริงเธออยู่ได้
เธอสละเงินรางวัลเพื่อจะได้คุยกับเทรย์
มันสายไปแล้ว นี่ตอนจบแล้ว
หุบปากไปเลย คาร์ล ขอฉันคว้าเอ็มมี่มาซะทีเถอะ
- โอเค เราจะทำแบบนี้นะ - เตรียมกล้องให้พร้อม
ถอยไป คาร์ล
ผมมาดี
(คาเฟ่ เดอ ลอม)
ซาวด์ ตามซาวด์มาด่วน เราต้องติดไมค์ให้เธอด่วน
- โอเค ผมจะไปเรียกทีมงาน - โอเค เยี่ยม
จะให้ติดตรงไหนคะ
คอสตูม
- มีปัญหาอะไร - ช่วยที
- เราต้องถอดชุดนี้ออก - ไม่ช่วยเล้ย
หายใจลึกๆ ไว้
เธอเอาอยู่ โอเคนะ เธอทำได้
เทรย์
เธอมาทำอะไรที่นี่
ฉันมาเพื่อขอโทษและอธิบาย
ไม่จำเป็นหรอก
คุณแค่บอกว่า คุณจะเข้าเรียนสถาบันศิลปะ ผมก็ต้องเชื่ออยู่แล้ว
ไม่จำเป็นต้องแกล้งทำเป็นชอบผมเลย
เปล่า ฉันไม่ได้แกล้งทำนะ
ช่วยฟังฉันก่อนได้ไหม
ดอว์น ผมคงโกหก ถ้าบอกว่าไม่คิดถึงคุณตลอดเวลา
แบบนี้มันดูแย่มาก คุณโผล่มาในคืนวันถ่ายตอนจบ
ที่มีเงินรางวัล 250,000 ดอลลาร์รออยู่
ฉันรู้ว่ามันดูไม่ดี
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพราะเงิน
ใช่ ฉันต้องการเงินเพื่อมาเรียน
ฉันเลยวางแผนเข้ามาในรายการหาคู่
แล้วฉันก็ตกหลุมรัก
จริงๆ
งั้นคุณก็โชคดี ดอว์น
โชคดีมาก
เพราะผมไม่รู้ว่าผู้หญิงที่ผมตกหลุมรัก เธอมีตัวตนจริงๆ หรือเปล่า
ตอนที่ผมชวนคุณมาปารีสด้วยกัน คุณตอบตกลงใช่ไหม
พอมาถึงแล้ว คุณตั้งใจว่าจะทำอะไร
อยู่ที่นี่
นั่นไง
สองปี
คุณกะจะให้ผมขอคุณแต่งงานต่อหน้าคนทั้งโลก
แล้วก็… จะทิ้งผมไปเหรอ
ฉันไม่รู้ ฉัน… แค่หวังว่าเราจะหาทางด้วยกันได้
เราจะหาทางด้วยกันได้ยังไง ถ้าคุณไม่เคยบอกผม
ฉันพยายามแล้วจริงๆ
ยังพยายามไม่พอ
ฉันเข้าใจ
ลาก่อน เทรย์
คัตได้
ดอว์น อยู่นี่เอง
ฉันต้องไปแล้ว ขอโทษนะ
เทรย์
- ขอเวลาสักครู่ - ฉันเข้าใจ
- เรเชล ผมขอเวลาสักครู่ - ฉันรู้ แต่คุณต้องฟังก่อน
ดอว์นยอมสละเงินรางวัลทั้งหมด เพื่อกลับมาเลยนะ
- ดอว์นยอมทิ้งเงินทั้งหมดเหรอ - ทุกเพนนี เรื่องจริงแน่นอน
ไม่นะ ราเชล เธอต้องใช้เงินนั้นไปเรียน คืนเธอไปซะ
ฉันทำไม่ได้ ฉันขอโทษจริงๆ เธอรู้ดีว่าเอาอะไรมาเสี่ยงอยู่
- คุณต้องหาทางให้ได้ - ฉันเพิ่งเจอดอว์น
เธอร้องไห้
เกิดอะไรขึ้น นี่มันไม่เป็นมืออาชีพเลยนะ
- นี่ เธอไปทางไหน - หน้าตึก
เทรย์ จะไปไหนน่ะ
เทรย์ แม็กแอลเลน อย่าได้ตามเธอไปเชียว
ไม่นะ ไม่ เล็กซี่
ไม่ แจสมิน
แจสมิน เปิดประตูนะ
- ขอโทษนะ - เปิดประตู แจสมิน
- เปิดประตูซะ แจสมิน - ฉันไม่ได้ยินเลย
เรียกทีมโลเคชั่นขึ้นมาที่นี่ที
ดอว์น!
ทำไมคุณถึงทิ้งเงินไป
เพราะตอนนี้คุณคือความฝันของฉันด้วย
และฉันอยากให้คุณรู้ไว้
พระเจ้า ผมคิดถึงคุณ
แสดงว่าคุณยกโทษให้ฉันแล้วเหรอ
ใช่ ยกโทษแล้ว
ฟังนะ คุณต้องอยู่ที่นี่ โอเคไหม นี่คือโอกาสของคุณ
- ผมจะจ่ายค่าเรียนให้ - ไม่ ฉันไม่มีวันยอมให้คุณทำแบบนั้น
ทำไมคุณต้องดื้อขนาดนี้ฮึ ทำไม
- ทุกคนเข้าประจำที่ เร็วเข้า - พลพรรคมากันแล้ว
- ทำไมยังไม่เปิดไมค์ - กำลังเปิดอยู่
คุณไม่ควรต้องเลือกระหว่างเรากับปารีส
ไม่นะ
ฉันจะจัดคุณจริงนะ
ผมว่าผมรู้วิธีที่จะทำให้คุณได้ทั้งสองอย่างแล้ว
พวกเขาบังคับให้เราคบกันไม่ได้ แต่ที่สำคัญกว่าคือ
พวกเขาบังคับให้เราแยกกันไม่ได้
เงื่อนไขคือ เราแบ่งเงินรางวัลกันได้
แต่มันไม่มีอะไรจะให้แบ่งแล้ว ฉันสละเงินไปจนหมดเพื่อจะกลับมา
ไม่หรอก ถ้าคุณเป็นผู้ชนะคนสุดท้าย
คุณไว้ใจผมไหม
อืม
ดี
ผมพร้อมจะถามคำถามแล้ว
เสียงกลับมาแล้ว
ดอว์น
ผมรู้ว่าคุณไม่เหมือนใครตั้งแต่ที่เราพบกันครั้งแรก
และผมไม่เคยเดตกับใคร ที่ใส่เดือยใหญ่กว่าของผม
มันไม่ง่ายเลย
แต่คุณท้าทายผมในแบบที่ผมไม่รู้เลยว่าผมชอบ
และผมรักคุณ ดอว์น
จริงๆ และผมดีใจที่เราได้พบกันที่ปารีส
ดังนั้นผมต้องถาม
คุณจะเลือกเงิน
หรือจะเลือกที่รัก
ฉันก็รักคุณค่ะ
มากด้วย
แต่ฉันขอเลือกเงิน
ต้องอย่างนี้สิ
ลุกขึ้นมาแล้วจูบฉันเดี๋ยวนี้เลย
ได้ครับผม
พวกเขาทำแบบนี้ไม่ได้ นี่พวกเขาแฮ็กรายการของผมเหรอ
รายการของเรา
และใช่ พวกเขาแฮ็กไปแล้ว
จบได้ปังปุริเย่มาก
แล้วชีวิตใหม่ของเราสองคนมันจะเป็นยังไงเหรอ
ผมว่าน่าจะเริ่มจาก คุณอยู่ที่ปารีส แล้วก็เรียนต่อให้จบ
แล้วคุณล่ะ
ผมว่าผมชอบปารีสอันนี้นะ
ส่วนฉันก็รักเทกซัส
แล้วก็มีเครื่องบิน
ฉันว่าเราคงหาทางจนได้แหละ ด้วยกัน
ผมก็ว่าเราทำได้
- ดูนั่นสิ - สวยมากเลยเนอะ
มาร์ค
มาร์ค!
ว่าแต่ อร่อยมาก
ไม่อร่อยเลย อย่าหาทำนะ
ยายทำให้ฉัน แต่…
ผมห่อลิ้นเป็นรูปใบโคลเวอร์สามกลีบได้
- นี่ ระวังด้วย - อุ๊ย
ตายแล้ว ฉันทำอะไรไป
- ฉันมีปฏิกิริยาไวปานสายฟ้า - แล้วตอนนี้ล่ะ
ดอว์น ทำอะไรน่ะ ทิ้งยัยนี่ไว้ แล้วรีบวิ่งไปให้หาพวกหมูซะ
มีปารีสที่ใน… ไม่ใช่ ขอโทษค่ะ พูดผิด
อุ่นเนอะ
แค่ดูก็ร้อนฉ่าแล้ว
คาร์ล เราเคยคุยกันแล้ว นี่คือเขตพื้นที่ของฉัน
แบบทั้งหมด ทั้งวงนี่เลย
- แค่ดูก็ร้อนฉ่าแล้ว - ให้ตายสิ
- ใช่แล้ว - เชื่อเขาเลย
- เดอะฮันนี่พ็อต - พระเจ้าช่วย
เธอกำลังจะไปเดอะฮันนี่พ็อต
ม้าตัวนี้ตัวเล็กจัง
- ช่วยกลับสร้อยให้ผมที - ร่นขึ้นเหรอ
ช่างเถอะ
เคล็ดลับการออกเดต
การแข่งชิงเดต
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันคิดแบบนั้นอยู่
เพลงไซเรนซินดี้ของฉันค่ะ
ถ้าหมุนตัวต้องได้คะแนนเพิ่มนะ
ฉันขึ้นไม่ไหว ผิดหวังจริงนะเนี่ย
ผมไม่ได้ดื่มเลยสักหยด
ตูม!
ฉันชอบมอเตอร์ไซค์ รอยสัก ผู้ชายที่มีรอยสักมอเตอร์ไซค์
เฮเธอร์ บอกอะไรให้นะ
ฉันอาจจะขี่หนุ่มฝรั่งเศสบนสกูตเตอร์คันโต
ผมว่าเธอเหวี่ยงผมไปรอบห้อง หักผมเป็นสองท่อนแล้วเย็บกลับได้เลย
ตอนนี้เรามีอะไรที่ใหญ่และพิเศษ…
ไม่ถูกอะ
หลังจากนั้นผมมีบางอย่างที่ต้องพูด
นัมมี่ๆ นัมนัม
ไป!
ผมขอโทษจริงๆ ผมตื่นเต้นมาก
ปล่อยมือ ดูซะก่อน ไม่ได้จับ มันขับของมันเอง
คัต!
คนต่อไป เร็ว ให้ไว
ให้ฉันมองไปทางไหน
ฉันไม่ชอบแบบนี้อะ
เทรย์รอฉันอยู่
ไง เพื่อนตัวน้อย
โอ๊ย เจ้าไก่บ้า!
ใครเอา… เหล้ามาให้หน่อยสิ
อยากแลกกันไหม อยากขอผมแต่งงานแทนไหม
ใช่ ผมจะแต่ง… แต่งครับ
เธอบอกว่าไม่!
ช่วยด้วย! แมวฉัน! แมวหนูติดอยู่บนต้นไม้!
ใครก็ได้ ช่วยแมวหนูที!
ดูสิ มีคนกำลังมา
ได้โปรด ลูกแมวของหนูอยู่บนนั้น
เข้าใจแล้ว ฉันเอง
อยู่นี่เอง มามะเจ้าเหมียว
- ขอบคุณมากค่ะ - ขอบคุณ
ขอบคุณ
- นี่จ้ะ แมวน้อยของหนู - ขอบคุณค่ะ คุณคาวบอย
ไม่เป็นไร
- ทุกคนโชคดีนะครับ - บาย
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์